E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia navia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos mais ímpios.
Mas o dia do Senhor virá congradadamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, mas catologia na veia.
Conexão profética. Hoje tem uma escatologia na via. Vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra
se reservam como tesoura e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo e da perdição
ou exemplos. Mas o dia do Senhor virá com nada lente, o qual os céus passarão com
grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há
se queimarão.
Espero para você, uma escatologia na veia.
Conexão profética, hoje, uma escatologia na veia, venha desvendar conosco o cenário
escatológico mundial, mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam
como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos óleos
ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente, o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, na mesma palavra se reservam como tesouros
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos mais ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com o ar da lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dente se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico
mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado? Destrua todos
os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do
seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que
aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e
principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o Anticristo. Vem
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, eu sou o Thiago Votes, vocês estão
no Escatologia Na Veia, enquanto você curte, compartilha, ativem o sininho, vou cumprimentando
vocês, todos bem-vindos aí para mais uma noite de muito Escatologia Na Veia.
Vamos lá, tá conosco aí nossa irmã Katia, seja bem-vinda essa noite, enquanto vocês
vão compartilhando, eu vou cumprimentando vocês ok, Isabelle, Gisele, Iracema, Alex,
C.
Marilyn, vamos lá, já curtiram, já compartilharam, Aline também está conosco, seja bem-vinda,
Felipe, todos bem-vindos aí Alex, Girá, Inês, Sônia, Isaac, Jana, Nando Querino,
seja bem-vindo querido. Célia também está conosco, vamos lá, curtem, compartilhem, ativem o sino.
Clever também está conosco, seja bem-vindo querido. Pessoal do Paraná, um grande abraço.
Ana Maria, Diana, bem-vinda Rodrigo, Cassia, Denise, Gisele, Doutora Valesca, Luide, Jaqueline,
todos bem-vindos aí Alisson e Daniela, sejam bem-vindos, Alisson e Daniel, sejam bem-vindos
aí.
No nome de Jesus, Jocélia, Suellen, Angelita, Sandra, Camila, Ivanilde, Jorge, Regina Sélia,
sejam todos bem-vindos aí, o sol tá chegando em peso, sejam todos bem-vindos, já vão
curtindo, compartilhando, estamos ao vivo, amém?
Hoje dia 28 do 4 de 2025, 8 e 8 da noite.
Seja bem-vindos.
Engenheiro Agrônimo Vitor, também está conosco.
A Raísa, vamos lá.
Célia, André Porto,
Luzia, Luísa,
Fábio, Lex,
Magno,
Elaine, Valdeci,
Rosiline,
todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita escatologia na via.
a dirse carlos mensageiro também está conosco já bem-vindo
aminda uma glória laine os bem-vindos aí vão curtindo compartilhando
nome de jesus pessoal tá chegando aí marcos lídia
lá aline cristina pessoal de joão pessoal grande abraço
Carci, Ani, Nanna, Samanta, Dalva, Bonissa Hayashi, também acabou de chegar
Vamos lá, já compartilharam, deixaram like
Bastante coisa acontecendo, né?
O mundo está de cabeça para baixo. Vamos lá.
Vamos nos alinhar na profecia.
Mais uma noite, Rodrigo, Sidney, Carlos, Bice.
vamos lá, Nilvia, todos bem vindos aí, vamos lá, Claudio, Ademir, Leila, Claudinha, Luciene,
Samuel, bom pessoal, todos bem vindos aí pra mais uma noite amém, bastante gente nova
aí no canal, ok, bom, o pessoal que é novo no canal, sejam bem vindos aí ok, se já
tiveram um dia bem cheio né, de clickbaits, não é isso que vocês vão encontrar aqui
ok pessoal que é novo no canal só para aliançar aqui um pouquinho botar casa em ordem né a gente
aqui não é um canal de clickbait ok então aqui você não vai ver essas baboseiras de nossa meu
deus acabou vai todo mundo morrer vai pro meio do mato vai fugir não essas coisas não vão ver
aqui tá então não esperem isso de mim ok assim como o pessoal ficar mandando mensagem dia todo
pastor olha que tá acontecendo meu deus olha acabou não sei o que não gente a gente não trabalha
E se eu não tivesse nada pra trazer pra vocês nessa noite, eu nem entraria em live, deixaria pra outro dia e tudo mais.
Ok? Então é assim que a gente trabalha.
Só que é novo um canal, prazer, eu sou o pastor Thiago Votes, pastor da Igreja Life ME, pastor presidente da Igreja Life ME.
Aquilo que anteriormente era meu estúdio gráfico, também sou designer gráfico, ok?
Virou escatologia na veia, onde nós sempre sinamos no termo escatológico, ok?
E dedicamos a nossa área gráfica pra ensino bíblico.
Ou seja, aqui você consegue ver todas as profecias bíblicas, basicamente, tratando de escatologia.
Você consegue ver gráficos exclusivos.
criados por nós, criados aqui por mim, animações, como vocês vêm aqui atrás passando
Ok? Então assim, aproveitem o pouco tempo que vocês ainda tem pra aprender da palavra, ok?
Aqui nós não estamos aqui brincando, ou pra clickbait, ou somente pra likes, essas coisas
Isso aqui você não vai ver aqui no canal. Tudo que nós utilizamos aqui é a palavra de Deus e a Bíblia, ok?
Então se você não estiver buscando algo bíblico, você tá no lugar errado
Ok? Somos um canal bíblico que todas as nossas estruturas e bases são bíblicas, ok?
não trabalhamos com achismo, eu acho, não interessa que eu pense que eu acho
aqui nós nos estruturamos bem diante a palavra, ok?
então sejam todos bem-vindos, temos aqui no canal
três vídeos principais aqui, que é o arrebatamento e a colheita de Israel
primeiro e segundo ato de Jesus, 70 semanas de Daniel
vocês que é novo no canal tem que pensar de certa forma
eu já perdi tanto tempo da minha vida com baboseira
agora chegou o momento de você escolher se você quer realmente aprender o que a
bíblia diz ou não, ok?
com aqui você tem a sua oportunidade aprender o que a bíblia diz ou tanto faz ou não quero aprender e não tem problema ok você vai
para outro canal e assistir outras coisas
amém só não faça nem eu fazer você perder o seu tempo
e nem vocês fazerem nós perdemos nosso tempo aqui já temos algo concreto
daquilo que a bíblia diz ok não trabalhamos com axismos
somos um canal pré tribulação nista caso você tenha dúvida se a igreja vai se arrebatada antes
durante ou depois da grande tribulação se caso que aprender se não quiser aprender também você
está no lugar errado ok se caso quiser aprender assista aos três vídeos que nós ensinamos aqui
e sugestão para vocês que se acham aí pessoal que entra aqui no canal se achando mestre porque
sabe de tudo que sabe né o que está acontecendo não sei o que lá então você não tinha que
estar aqui ok apegue seu canal e vá pregar para as pessoas aquilo que você sabe aquilo que você tem
como ideologia. Amém? Se você está aqui, você está aqui para aprender, né? A visão
que nós temos e a mente que nós temos. Então, qualquer um que chegar e ficar firmando baboseira
no chat, o pessoal vai bloquear vocês, ok? Então, não faça isso, ok? Vá com calma,
principalmente vocês que é novo no canal. Assista no mínimo os três vídeos que nós
aconselhamos aqui, para que no mínimo você tenha escatologia na veia, dentro da Bíblia,
tá? Não estou falando de achismo, doutrinas hereditárias, que não sei quem diz para
sei quem ou a maioria dos canais que está aí na internet hoje são canais de esoterismo
tá que fingem que são servos de deus mas não são ok estão ensinando um monte de
heresias aí pra vocês acreditam nessas coisas ok e leva como se aquilo fosse bíblico sendo
que não é alguém então cuidado vocês tem oportunidade vocês estão chegando assim
meio que o grande problema é que o que vocês estão chegando não é para vazar os pós
igual o Max Maximus está dizendo não Max não é assim ok aqueles que não querem aprender
Então eles estão no lugar errado, ok? Agora você que é pós, midi, satanista, ubandista, quer aprender o que a bíblia diz
Você tá no lugar certo, ok? Seja bem-vindo
Agora se não quer isso, eu faço só pra dividir, espalhar
Aí você vai ser bloqueado no canal e não é isso que nós queremos, ok?
Então, sejam todos bem-vindos, fiquem à vontade aí
Nós sugerimos esses três vídeos, ok? Enquanto não assistir esses três vídeos, o que você comentar aí, pessoal, é irrelevante
Ok? Porque se você começar a comentar baboseira fora da bíblia aí
Pessoal vai começar a zoar vocês aí, nós temos um termo aqui, uma brincadeira que nós fazemos aqui no canal, tá?
Então não se ofenda, pessoal que é novo no canal, toda vez que eu falar que o termo franqueza bíblica é um quadro de humor, tá?
Que nós nos baseamos em verdades bíblicas que ninguém gosta de ouvir, e fazemos isso com humor, ok?
Então não se ofenda mediante a isso, ok?
E se vocês começarem a comentar pra bozer aí, pessoal vai zoar vocês no chat, mas é com todo amor, tá?
É uma brincadeira que nós fazemos aqui.
Enfim, vamos descatologia na veia sem demora, todos bem-vindos aí para mais uma noite
Uau né, essas últimas lives tem sido incrível
E literalmente tá, vocês sabem que aqui eu não trabalho com clickbait
E quando eu digo pra vocês que a live vai ser uma bomba, é porque vai ser uma bomba
Ok, eu tenho bombas aqui, eu não sei se vai dar tempo hoje, temos muita coisa pela frente pra ver
Ok, eu fiz a separação aqui, é tanta coisa que eu não sei se vai dar tempo hoje
se não der tempo hoje eu faço o que? nós fazemos uma live hoje e aí eu volto amanhã com a parte 2
com bombas que vocês vão ficar pasmado
assim como eu fiquei a cada dia, Deus tem nos revelado coisas poderosas e eu tenho ficado surpreendido
e prepara o coração aí porque realmente as coisas que estão acontecendo são incríveis
e Deus nos mostrando mais uma vez e alicerçando tudo na palavra, como sempre trouxemos aqui pra vocês
Está vendo realmente muitas distrações neste momento, ok?
Por isso que eu digo pra vocês, fiquem sempre com o que a Bíblia diz pra vocês não serem enganados
O novo clickbait aí que tá bombando na internet, né? Que todo mundo tá fazendo
E aí vocês esperam isso de mim e não tem, né?
Vocês sabem comigo que eu trabalho, não sei porque ficam
Meu Deus, pastor, olha lá, o anticristo surgiu
Falando que é o anticristo e não sei o quê
E vocês sabem que eu não trabalho assim, vocês sabem que nós trabalhamos com a Bíblia, ok?
E se o que ele estiver falando e instruindo é a Bíblia, então nós vamos filtrar.
Amém?
Igual o pessoal fica, meu Deus, pastor, agora vai surgir o Papa Preto,
porque agora o Papa Negro é o fim do mundo.
E não sei o quê, pastor, o que você acha disso?
Eu acho que isso não é bíblico.
Então não posso afirmar o que não é bíblico para vocês, ok?
Toda minha estrutura aqui é bíblica.
Esses ensinos são ensinos esotéricos, ok?
Ensinos de esoterismos. Pode ser real, pode ser.
Ok? Não estou dizendo que eles estão errados ou qualquer coisa assim.
Eu estou dizendo que isso não é bíblico.
E meu papel aqui é fundamentá-los na bíblia, ok?
Não em qualquer outra coisa, não livro que eu li de alguém importante
Porque não sei quem falou lá na década de 200 e por isso eu levo isso como uma verdade absoluta para minha vida
Não, isso é esoterismo, isso chega a ser até satanismo às vezes, ok?
Então cuidado com isso aí, cuidado com essas doutrinações
Nossa estrutura sempre deve ser a bíblia, como eu sempre falo pra vocês
Por isso aqui nesse canal nós temos uma assertividade grandiosa
Em tudo que anunciamos, pregamos, profetizamos, por quê?
Porque todo filtro é na palavra, ok? Se não tiver na palavra, nossa, basicamente eu não trago aqui pra você
Ou quando for algo da minha parte que eu acho, aí eu vou dizer pessoal, eu acho e...
Ok? Que é bem difícil, né? Eu falar aqui, a última vez que eu disse eu acho, deu ruim
Então por isso que vocês veem que eu não trabalho muito com o acho não, ok? Bom, vamos lá!
Vamos descatologia na vez de todos bem-vindos, aí o pessoal tá chegando aí conosco
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
Em seguida nós iniciamos o Conexão Profética dessa noite. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Pessoal, lembrando que eu tô preparando um livro, já faz uns sei lá quantos anos, eu tô ali com o rascunho até já,
acho que uma rascunha de sei lá, faz uns quinze anos, dez anos, sei lá, que eu tô preparando um livro e tal,
e agora que eu tô pegando firme nele, ok, então eu creio que em breve nós vamos terminar e eu vou fazer questão de colocar todas as minhas ilustrações ali pra vocês,
No início a gente vai, eu vou entregar pra vocês, né, no caso teria que arrumar alguma
forma de manter o canal, tá, vocês sabem que nós somos desmonetizados, sabe que todo
nosso conteúdo é gratuito, ok, então provavelmente como que vai funcionar?
Eu terminando esse ebook, a intenção é fazer um impresso, não dando pra fazer impresso,
né, um livro impresso, que eu não sei nem como funciona, mas vou tentar fazer, se não
der pra fazer ou dando ou não pra fazer, a intenção é que eu faça também como se
um e-book, então seria um livro digital, ok, do Scatologia na Veia, chamado The King Coming
Back, o rei está voltando, né, o termo que a gente utiliza dentro da escatologia, vou
inserir o máximo de mim ali naquele livro e vou entregar pra vocês por um baixo custo,
obviamente eu vou disponibilizar, a intenção é que todos tenham, ok, pastor, não tenham
condições de pagar o livro, eu vou entregar pra você de graça a versão digital, ok,
porque vocês sabem que a nossa intenção aqui nunca foi fazer nada cobrado
todo o nosso escopo de escatologia na via, desde quando fundamos escatologia na via
todo o nosso conteúdo foi gratuito, ok?
Obviamente precisamos manter esse trabalho, né?
É bem difícil entregar algo completamente gratuito
sendo que a gente tem coisas a pagar e dívidas e tudo mais.
E se vocês não reconhecerem isso, fica difícil da gente trabalhar.
Então cada oferta voluntária que vocês entregam serve para manter o canal
e manter o meu trabalho. Isso aqui é um trabalho, ok?
Então nós vamos fazer isso, vamos entregar esse ebook
pastor não tem condição de pagar não não nós vamos entregar literalmente para
você gratuitamente não tem problema ok você sabe que nós a intenção é
divulgar e espalhar a verdade concreta para esses últimos dias então livro
tá ficando incrível ok eu não sei o prazo ainda que eu vou
terminar pode demorar uma semana quando pode demorar meio ano não sei né
conforme deus vai gerando e vai falando só sei que tá ficando incrível ok
então em breve vou anunciar para vocês o dia da estreia o dia da
disponibilização é vocês entregam uma ofertinha voluntária para receber o
livro e aqueles que não puderem, entrem em contato comigo que eu vou disponibilizar gratuitamente
pra vocês, ok?
Esse é o objetivo, contrariando todos os meus conselheiros, né, porque meus conselheiros
às vezes eu pergunto, o pessoal fala, não, você tem que cobrar sim, é seu trabalho,
não sei o que lá, só que eu entendo pra que nós somos chamados, ok?
Então nós, de qualquer forma, nós vamos fazer uma forma de que todos tenham acesso
a isso que nós temos a entregar, esse pão que nós temos a entregar pra vocês, ok?
Estamos tendo muito trabalho pra construção do livro, tá sendo bem tenso, muitas guerras
espirituais, porque vocês sabem que esse livro, o trabalho que está por trás, pode trazer
muitas libertações, resgate de almas, clareza daquilo que a Bíblia diz, ok?
Então é algo muito interessante que nós estamos fazendo, ok?
Orem por nós, ok?
Para eu conseguir fazer isso o mais rápido possível, orem pela gente, as guerras estão
sendo complicadas, difíceis, mas estamos aqui, filmes e fotos, para entregar o melhor
conteúdo escatológico para vocês, ok?
Vamos lá, a Débora colocou aí, vai ter livro físico?
Então, esse seria o objetivo, né? Só que vocês sabem que pra conseguir o livro físico existe um grande investimento, ok?
Um exemplo, hoje pastor, você tem condição de investir o livro físico? Não tem, ok?
Nós mal conseguimos manter o canal aqui, ok? Nós entregamos tudo de graça e aí nós contamos com ofertas voluntárias
do pessoal, mas são poucos que ajudam o canal, ok? E é com esses poucos que nós temos mantido.
Temos condições hoje de fazer impressões de vários, milhares de livros? Não temos, ok?
Então vai funcionar conforme estiver tudo pronto que nós vamos ver o que vamos fazer, ok?
Mas o digital, certamente, nós teremos. Amém?
Seu todos bem-vindos aí, vamos descatologia na via sem demora.
Muito obrigado, Belinha, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
curta e compartilha ativa o sininho deixa o like vem comigo no escatologia na veia e em
seguida entramos no conexão profética dessa noite vem comigo você está assistindo escatologia
na veia curta compartilhe ativa o sininho deixa seu like e as nossas redes sociais também estão
aqui embaixo. Vem comigo, meus cartologia, pra ver. Vamos lá. A grande questão tá
aqui, eu não sei se vai dar pra terminar a live toda hoje, pelas circunstâncias que
hoje é segunda-feira, o pessoal trabalha amanhã, né, então a gente teria que ficar
muito mais tarde tá então não sei como vai rolar aqui sendo rápido a gente termina não sendo eu volto
amanhã com vocês na outra live que dividimos essa live em dois bom vamos lá todo mundo já viu aí
então nós sempre trazemos aqui pra vocês em relação à associação de impérios que houve
quando daniel tava cativo na babilônia né em que deus envia para ajudar no caso no sul dentro
daquele reino dividido de israel a nabucodonozoro invade o sul né que é judá e aí a daniel
cativo, mediante aquele império, Daniel começa a receber revelações de Deus a respeito do futuro.
E dentre essas revelações, Daniel recebe a revelação no capítulo 7,
em que ele viu a sucessão de impérios, o leão, o urso leopardo, que Deus mostrou para ele através de animais.
Sabendo que, ao longo do período histórico,
o nome desses locais iam se perder, os territórios e nomes iam trocar.
Então, Deus reservou esses territórios e nomes através de um animal.
Então, por mais que o nome desses territórios trocaram, o animal está conservado.
Então nós sabemos identificar em que localidade corresponde a cada império que foi sucedendo.
Ou seja, o leão é a Babilônia, dentro da extensão, todos os territórios que eles
tomaram foram os mesmos, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito.
E aí a Babilônia que é o leão com asas de águia, a média persa que é o urso, que
hoje a representação do Irã, que são os méduls e os péssars, né, dentro da fusão,
Império grego de Alexandre o Grande, que depois é dividido por seus quatro generais,
Cassandro, Lisimo, Apatolomeu e Celeuco, né, Daniel, Uri vê tudo isso no futuro, de uma
forma tremenda. Então, o que que João tá vendo, na verdade, no capítulo 13 do Apocalipse?
João, ele tá vendo a fusão dessas bestas. João tá vendo a fusão desses territórios.
João tá vendo a fusão dessas ideologias, preservada até o tempo do fim, ok? No caso
no Apocalipse 13. Eu quero agradecer e Cláudia muito obrigado por contribuir fazer que nós
estejamos aqui mais vezes e Neleide muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e
fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Vamos lá? E aí o que o Jumão está vendo no Apocalipse
13? Ele está vendo a fusão dessas três bestas, por isso que ele vê lá uma besta que tem
pé de urso ou seja, a média hiperse, semelhante ao leopardo ou seja, é semelhante ao império
grego e tem boca de leão ou seja, semelhante ao império babilônico. Vem instituindo então
uma falsa paz com seus três pilares, único governo, única moeda e única religião.
Isso seria o resumo tá, se nós fôssemos resumir o apocalipse dentro do que que é
o império do anticristo né seria isso. Perceba que uma das cabeças aqui é avermelhada é
porque representa a chaga mortal, que a bíblia diz que esse império vem surgindo e depois
ele recebe uma chaga mortal ao longo do caminho aí algo acontece que desestrutura esse império
ele acaba ficando basicamente tonto, ele é obrigado a recuar e depois ele volta com
força total e os territórios que os impérios tomaram foram estes Turquia
Síria Iraque Irã Judá Egito ok esses territórios provavelmente serão os
territórios que o anticristo se levantará nos últimos tempos de acordo
com a bíblia tá aqui nós não trabalhamos com a x eu acho eu penso não
o não é nós somos completamente bíblicos ou seja os territórios não é
a toa que a quinta taça é derramada no trono de satanás onde fica na igreja
de pérgamo aquilo que hoje nós se conhecemos como Turquia a sexta é
ramada justamente no rio frates que se seca para os reis do oriente invadir
israel ou seja os reis ao oriente de israel é o irã é china é índia
paquistão afeganistão esses territórios coreia do norte estão ao oriente do rio
frates ok que o frate se seca eles vão se juntar em 200 milhões de soldados na
grande tribulação junto com os muçulmanos árabes para a invasão de
israel de acordo com a bíblia ok esse é o rápido resumo vamos lá só um
Vem comigo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Então a importância da gente entender aquilo que a bíblia diz, a partir do momento que você
entende a bíblia tá, ninguém tira mais isso de você, ok?
Tanto que hoje, pelo menos a maioria de vocês eu creio que consegue interpretar, porque
hoje é tanto besterol na internet, é tanto clickbait e as pessoas não têm compromisso
com a palavra de Deus, ok, que é por isso que vocês todo o tempo tá mudando, vocês
mudam de anticristo como muda de roupa, ok, agora temos um novo anticristo, né, e daqui
a pouco nós temos franqueza bíblica hoje, porque eu não vou, vou aguentar isso não,
ok, hoje tem franqueza bíblica, vai ser incrível, eu tenho certeza, vamos lá, todo mundo entendeu
isso aqui ou não, ou seja, olha essa estrutura que a bíblia vem nos apontar, do leão do
o curso do leopardo os territórios são estes e não vai mudar só porque eu quero que o anticristo
saia da américa da europa ou de marte né não não ou que ele vai vir de outra galáxia ou ele é uma
extraterrestre não a bíblia já me apontou os territórios e pontos geográficos para que para
que isso não fosse perdido ao longo do período histórico por isso que deus colocou através de
animais ok tanto que hoje nós não temos mais império romano não temos mais império grego não
temos mais esses impérios estão adormecidos basicamente média e pérsia não ser romano que
foi destruído de acordo com a Bíblia, faz Império Medo-Pérsia, Império Grego, Império
Babilônico, eles estão, eles foram lhe tirado domínio de acordo com a palavra Daniel 7,
só que eles lhes foi prolongado a vida, ok, ou seja, eles só saíram de cena e nos últimos
tempos eles voltam em uma fusão, por isso que nós estamos vendo essa quimera, essa
quimera nada mais é do que esses territórios que hoje representam territórios islâmicos,
Por isso que João vê os decapitados da grande tribulação, ok?
Porque João viu que a besta do Apocalipse 13 nada mais é do que a junção do Islam
que vai haver nos últimos tempos a partir do Oriente Médio e vão se espalhar obviamente pelo mundo inteiro.
Ok? Eu quero agradecer e muito obrigado, Wagner, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Ok? Muito obrigado, Giovanni, Giovanni, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Escatologia na veia.
Pois bem, nós sempre começamos a live falando a respeito de tecnologias dos últimos tempos, né?
Para que você entenda, o próprio Jesus disse que, através de Daniel também, né?
A ciência ia se multiplicar nos últimos tempos, ok?
De uma forma que havia... O que é multiplicar? Entenda.
É completamente diferente de tudo que a gente viu ao longo do período histórico.
Tudo que a gente viu no período histórico é uma evolução da ciência.
Então a evolução é gradativamente.
A multiplicação é algo que acontece num escopo estrondoso, monstruoso, que é o que
nós estamos vendo agora a partir que foram divulgadas a inteligência artificial, que
nós evoluímos em poucos anos, ou seja, em um, dois anos, a gente evolui décadas, ok?
Então isso é um salto grandioso no tempo, isso é uma multiplicação da ciência, ok?
Como estamos vivendo?
E com base nisso nós vamos perceber tudo isso através desses feitos e tudo que Daniel
fala, recebe a revelação do anjo, o próprio Jesus, em que a ciência vai se multiplicar
e nós iniciamos então conexão profética dessa noite falando a espécie de sistemas.
Vamos lá, vem comigo.
Vamos para a primeira matéria dessa noite, saiu no Conexão Política, ok, eu quero
agradecer e muito obrigado Adriana por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes, ok, escatologia na veia.
Vamos lá, Conexão Política, saiu o seguinte então, inteligência artificial supera falha
fertilização e vitro e possibilita gravidez a mulher de 40 anos
olha isso então agora nós estamos dando um salto justamente na questão
tecnológica né em que ao longo do período o nós quanto homens seres
humanos a gente vai tentando fazer determinadas coisas ou na área da
ciência tecnologia né e vai havendo falhas ok até que dessas falhas saem o
sucesso, essas falhas saem a assertividade, ok? Então tudo é feito com base em testes e agora com
a inteligência artificial aquilo que anteriormente era considerado como os erros, os erros agora são
substituídos por assertividades em pouco tempo de espaço, ok? Então um grande problema que o homem
tinha era justamente de fazer uma fertilização, a fertilização como nós podemos considerar uma
terminação artificial nós podemos colocar assim de determinadas formas e
havia muitos erros dentro desse escopo e agora através da inteligência artificial
estão conseguindo ter justamente uma assertividade grandiosa para pessoas ou
mulheres mais velhas tá? um exemplo você sabe que a longo desse período né o
médico indica a gravidez para mulheres até os 37 anos mais ou menos né que
seria uma gravidez saudável, ali 37, 38 anos, ok? Seria uma gravidez saudável. Passou
disso. Joga arriscado, ok? Então o médico não aconselha, que não quer dizer que não
possa ou não seja possível, ok? Mas por conselho médico não aconselha. E agora então
com essa evolução tecnológica, eles conseguem estabelecer parâmetros de riscos e baixando
esses riscos contra a gravidez e sucesso mediante a fertilidade, ok? Então olha o tempo, basicamente
agora com inteligência artificial e agora eles já conseguem ter escopo até
mesmo de seleções então através da inserminação artificial você consegue
decidir que cor que a pele do filho que tonalidade que é o olho ok como que vai
ser o cabelo cor do cabelo ok tudo isso já tinha antes agora então com
inteligência artificial eles vão conseguir decidir como cada etnia vai
nascer ou seja aquilo que eles querem tratar como raça perfeita ok só que na
a minha bíblia a minha bíblia chama mutação genética de
né fins estão comigo ou não o grande percebam que é o que nós temos que nos
atentar que o grande problema para que deus fez aquele reset primeiro reset
deus fez lá com o dilúvio né foi justamente pela circunstância do
transhumanismo chegou um momento que a bíblia diz que os filhos de deus né
começaram a se contaminar com as filhas dos homens e aí muitas figuras naqueles
não pastor, mas esses filhos de deus eram os seres humanos que serviam a deus
e as filhas dos homens eram filhos dos homens que não serviam a deus
aí você vê que a conta não bate, porque por exemplo, se você tem um filho do homem
que são filhos de homens, se coabitarem juntos, vai nascer em homens
independente de que religião seja, ok?
isso não determina
agora
justamente para ter nascido gigantes ou néfilins, a qual a bíblia diz né
na tradução original
Ele está dizendo que justamente eram gigantes da antiguidade, ou seja, eram super humanos, né?
Eles sobressaíam mediante a humanidade daquela época, que aquilo que para Deus era uma abominação, ok?
E aí nós temos também algumas... na circunstância histórica, né?
Que vem na questão da mitologia, de mistura de seres, de homens com animais e tudo mais,
e nós vemos tudo isso sendo executado no dia de hoje de novo.
Só que aquilo que anteriormente Deus abominava era no escopo espiritual,
agora eles estão vendendo tudo isso no escopo científico
ok? e na verdade no escopo científico é uma desculpa
de muitas coisas que eles estão trazendo novamente aquilo que era do passado
são coisas que são bruxaria, né? satanismo, aquilo que nós conhecemos hoje como bruxaria
ok? mágica ou misticismos, ok?
essas coisas eles estão trazendo através da ciência
por isso que nós estamos vendo esse espírito que hoje está sobre a terra
que nos testifica da justiça do pecado juízo, testificando a nosso coração de que não é correto, ok?
Até mesmo aquilo que eles estão até tentando introduzir no escopo da saúde, né?
Pra ver o controle social mundial que eles vão trazer
E aqueles que não aceitam, aqueles que estão acordados, eles vão se opor a tudo isso
Porque sabe que isso não tem a ver somente com coisas físicas, mas sim com coisas espirituais
Vocês estão comigo até aqui? E agora já entramos no escopo
Só pra você ter ideia, olha a mesma matéria que nós estamos vendo, mas olha um outro portal colocando.
Olha essa cena, olha como eles colocam uma imagem, olha isso aqui ó.
Primeiro, o bebê nasce de fertilização em vidro, em vitro, automatizada por inteligência artificial.
Olha o que ele está dizendo.
O futuro tem robôs de jaleco?
pela primeira vez um bebê nasceu após um processo de fertilização em vitro totalmente
automatizado, conduzido por inteligência artificial e o feito aconteceu depois de várias
tentativas frustradas da gravidez de uma mulher de 40 anos, a tecnologia desenvolvida por
uma empresa espanhola realiza de forma autônoma todas as etapas da técnica conhecida como
ICSI, em que os espermatozoides são injetados diretamente no óvulo, normalmente entre biologistas,
ok?
Então é algo feito cirurgicamente por homens e que agora está sendo executado por robôs
autônomos através de inteligência artificial.
curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
E a humanidade vai ter uma aceitação de tudo isso, tá?
Então entenda, estes são os enganos que... Então você percebe que a sutileza que eles estão trazendo como uma grande revolução tecnológica
Bíblicamente, quando nós olhamos pra palavra de Deus, isso deu ruim
Ok? Foi quando eles trouxeram essa doutrinação de mutação genética em que fizeram super humanos
no passado e que por conta disso Deus olha para a humanidade e fala chega ok não dá
mais e Deus então monta um plano de salvação para aqueles que ainda eram puros na terra
né e aí nós vimos que a salvação chegou para oito pessoas ok que não basicamente
nós vemos que esse cuidado que muitos têm que tomar dentro desse escopo de manipulação
ok a qual nós temos alertado neste canal há um bom tempo essa importância de você
ser guiado pelo espírito ok não ir na onda da maioria porque literalmente a
maioria está sendo conduzida por programações preditivas que no qual
quando essas coisas chegam eles automaticamente sujeitam que no qual
os rebeldes da atualidade que seriam aqueles que são conservadores mantém a
palavra né são levados pela própria palavra de deus
serão considerados como os loucos dos últimos tempos ok
você estará em oposição né aqueles que conhecem a verdade aqueles que
decidirem preservar a verdade estará em oposição a todo esse sistema que está
sendo montado aquilo que mais tarde nós conhecemos como o governo do
anticristo anti-messias estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui
então olha olha o tanto que nós estamos evoluindo em tão pouco tempo que
você precisa estar sentar essas coisas estão acontecendo você acordar ou
dormindo as coisas estão acontecendo olha só que interessante olha o que o
Elon Musk postou pra vocês compreenderem dentro desse escopo desse mesmo assunto
O Elon Musk fez uma apostagem com o seguinte ó, os robôs superarão os bons cirurgiões
humanos dentro de alguns anos e os melhores cirurgiões humanos dentro de 5 anos.
Olha o que ele tá dizendo, ele tá colocando um prazo de evolução tecnológica, ok?
Ele tá dizendo que os humanos serão substituídos cirurgiões, seja ele bom ou ruim, será substituído
em alguns anos e os melhores em 5 anos.
Ele já está estabelecendo um prazo de... Você está conseguindo entender o que é multiplicação da ciência?
Então, pouco tempo!
Nós estamos falando no requisito de Agenda 2030, quando chegar aí, né?
Dessa Agenda 2030, daqui a 5 anos, ou seja, em 2030
Basicamente você vai precisar fazer uma cirurgia, se caso estiver aqui ainda
Você vai precisar fazer uma cirurgia quando chegar lá, é uma cirurgia autônoma
Feita por uma inteligência artificial
Ok? Olha isso aqui!
A Neuralink teve que usar robô, um robô para inserção de eletro no cérebro, computador
pois era impossível para um humano, olha isso, atingir a velocidade e a precisão
necessária.
E isso daqui é de suma importância para a gente entender como está funcionando esse
diálogo que a Lomance está tendo, é incrível, por que?
Olha isso, olha o que a Lomance está dizendo, vamos lá, todo mundo já entendeu que a marca
da besta será algo físico, será uma marca implementada na mão direita ou na
testa, seria uma incisão cirúrgica de acordo com a palavra de Deus, daquilo que
nós vemos será algo físico para que ninguém possa comprar ou vender, ok?
Será algo irreversível para aqueles que aceitarem a marca. E agora nós estamos
tendo então o próprio Elon Musk dizendo que através desse chip nós sabemos que
essa tecnologia seja da Neuralink ou seja de qualquer outra nação que venha
fazendo essa implementação, exemplo da China, que também tem implementação de
chips, num cérebro, não é só Neuralink, essa tecnologia será utilizada provavelmente
pelo anticristo. Só que agora estamos vendo o próprio Elon Musk dizendo que se não fosse
a automação de robôs, utilizando a implementação e fazendo a cirurgia, seria algo impossível,
porque um humano não consegue implantar. Isso é incrível, o quão próximo nós estamos
da marca da besta, o que o Elon Musk está nos mostrando aqui, o quão próximo estamos,
Porque imagina só, vamos imaginar que a marca da besta fosse literalmente esse shup da Neuralink
Ok? O que que a Lomance está dizendo? Que seria impossível fazer essa inteligência artificial
Se tivéssemos só humanos, imagine você ter bons cirurgiões
Pra que ele fizesse uma cirurgia em 8 bilhões de pessoas
Seria algo impossível, não é algo capaz, não tem como fazer
Ok? Cedo que ele tem que ter controle sobre toda a humanidade debaixo do sol
É o que o anticristo vai querer ter
Ok? Então a partir do momento que nós temos automoção e inteligência artificial, agora o que era impossível para seres humanos se tornou possível, ou seja, quem vai implementar, quem vai introduzir nas pessoas a marca da besta, será uma inteligência artificial, será um robô.
Vocês estão comigo ou não? Ele está esfregando isso na minha cara e na sua cara.
Ok, então você perceba que é tudo bem, tudo maravilhoso, tudo muito bom né, falando de
cirurgias, de coisas benéficas para a humanidade, só que nós sabemos que o fim dessa tecnologia
será a implementação daquilo que nós conhecemos cirurgicamente como marca da besta.
Vocês estão conseguindo entender o que que é que a Bíblia diz que a ciência ia se
multiplicar?
Ou seja, o que que o Elon Musk está dizendo que em cinco anos, em tecnologia, o mundo
estará pronto para a introdução da marca da besta em 8 bilhões de pessoas
obviamente esse número será menor por conta que a igreja será retirada aqui da terra
aleluia, vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
não conseguirem entender como a gente filtra as coisas na bíblia
de acordo com a tecnologia que está surgindo
então multiplicar da ciência é justamente assim
o Elomanto acabou de citar, ó
para um ser humano fazer essa cirurgia que nós fizemos da Neuralink
um ser humano não consegue
só conseguimos graças a robótica inteligência artificial agora que
consegue introduzir isso no tempo curto de espaço curto de tempo porque tem
que ser algo introduzido rapidamente ok e aí nós percebemos que a marca da
besta vai obter sucesso para que ninguém possa comprar ou vender a não ser aquele
que tem a marca da besta porque que vai obter sucesso porque não vai ser algo
introduzido por seres humanos
vocês estão comigo nessa noite entendendo isso aqui ou não ou seja você
percebeu que em todo o escopo tecnológico a bíblia está nos mostrando que a agenda
está sendo montada e tudo basicamente está pronto para a ascensão do anticristo, a tecnologia
que ele vai utilizar está pronta, está sendo esfregada da nossa cara e tudo isso foi graças
à inteligência artificial em que nós estamos evoluindo décadas em poucos anos, escatologia
na veia.
Vocês estão comigo ou não, se ainda tem dúvidas que estamos no final dos tempos,
você ainda tem dúvida que você tem décadas de anos pela frente e pra viver a sua vida aqui na terra
como se nada disso tivesse acontecido, você tem certeza
você tem certeza que você ainda vai conseguir brincar com a sua salvação mediante esse tempo
ok? que todos nós enfrentamos guerras espirituais grandiosas
estamos lutando a força pra ganhar o reino de Deus
por isso que a Bília diz que o reino dos céus é ganhado à força
seja bem-vindo nina, em nome de Jesus
vocês estão comigo nessa noite ou não?
o reino dos céus é ganhado a força e eu tô eu tô tentando ganhar força você
tá tentando ganhar força todos nós estamos nos esforçando compreender os
últimos tempos e nos esforçamos para entrar no reino de deus
ok vocês estão comigo nessa noite compreendendo tudo que está acontecendo
vamos lá falando mais em tecnologia né e a grande questão que nós precisamos
ter porque nós já sabemos tá bíblicamente falando todo entendimento
nós já tivemos é que toda essa revelação da tecnologia que será utilizada pelo anticristo
isso vem da China, ok? E você precisa entender o poderio de réplica que a China tem, ok?
A China consegue pegar qualquer tecnologia de qualquer super humano do mundo e ela replica isso
em escala, em alta escala, ok? Por isso que a China conseguiu evoluir em 30 anos
ela conseguiu chegar à segunda potência mundial
Ok?
Pelo poder de réplica, então
toda a mão de obra foi subsidiada e retirada de várias nações e colocado tudo na China
Ok? Então essas patentes que as nações tem
a China foi pegando pra ela e replicando produtos e tudo mais e ninguém nunca se importa com isso
Ok? Tanto que nós conhecíamos a réplica, antigamente nós falávamos que era do Paraguai
depois mudou e falávamos que era da China
E hoje, a China tem justamente essa tecnologia sob sua tutela, a qual ela replicou de várias nações, e faz com a mesma capacidade de benéfica, a mesma capacidade de sucesso, e até melhor do que várias outras nações.
Ok? Como se tivesse dado um up nas patentes. Ok? Nós já entendemos isso. Um exemplo disso que eu quero te mostrar, porque a Bíblia diz que, na verdade, quem fornece a tecnologia para o anticristo é a China.
Não é a América, mas é a China. Então, toda essa tecnologia que o Elon Musk hoje tem,
provavelmente a China já tem essa tecnologia também. Você precisa entender isso.
A China já replicou essa tecnologia. E não somente replicou, mas a China dá um up
em toda essa tecnologia que ela rouba, né? Essa questão de patentes industriais, bélicas.
A China tem furtado tudo isso mediante na cara de todo mundo.
Ok, que é isso que o Trump tá lutando hoje pra ir contra a China, né, dentro desse escopo das tarifas que o Trump tá lutando
Eu vejo como algo tarde demais, a China já alcançou o que deveria
E agora, basicamente, nós veremos os Estados Unidos sendo substituídos por isso
Através da China entregando seu poder para os ábris e os muçulmanos, ok?
E a prova disso eu mostro pra vocês aqui nessa noite, vem comigo no Scatologia na A.V.
Olha isso aqui!
Cyber Truck Chinês
a versão melhorada olha olha que os cara tá colocando aqui a versão melhorada da tesla
então olha agora a china replicou está replicando o cybertruck não basta replicar mas tá fazendo de
uma forma melhor porque a china usada né a china a china não a china não trabalha com ética ok
Aquilo que nós consideramos como a ética pra evolução, né, aquilo que nós consideramos até mesmo na questão bélica, a questão de clonagem e tal, a China tá pouco se lixando pra isso, diante do mundo, por isso que ela obteve sucesso, porque enquanto o homem tá ali, dentro da sua constituição, isso não posso fazer isso, não posso fazer aquilo, a China vai no escopo de autoritarismo e faz coisas em escala que até mesmo coisas que seria proibida pra humanidade fazer, a China tá pouco se lixando pra tudo isso, ok?
pra ética olha isso aí vamos lá tem um vídeo aqui colocar pra vocês na tela
vou tirar o áudio tá para não a gente não tem nenhum problema deixar bem baixinho
áudio vamos lá e eu vou colocar o vídeo aqui
na tela pra vocês veem olha o cybertruck da china vem comigo nisso
catologia na veia olha isso
ciber truck chinês ele vem aclopado nele um carro voador ou um drone ok voador olha isso
olha isso gente
é disso que eu tô falando que a China ela pega essas circunstâncias de todo que é na questão
industrial, a China tem tutela dessas patentes porque muitos dos insumos que
é utilizado, as tecnologias que nós vemos no mundo, ok? Sai da China, a mão de obra
é chinesa, ok? A mão de obra é chinesa, ok? Então olha isso, olha a Tesla, o Tesla
chinês, olha isso gente, que loucura!
Tem que, tem que o Elon Musk trabalhando essa questão ética, só tá preocupado em
fazer o cadeirante andar, o cego enxergar, né, através da implementação do chip no
cérebro e tudo mais, você acha que a China vai estar preocupado com isso?
Se nós já temos na China a utilização, nós já temos na China a utilização para
pagamento, né, o WeChat, que na China é utilizado para pagamento, ok, em que todos
tem um aplicativo no celular e agora também através da palma das mãos, em que eles fazem
pagamento de qualquer produto basicamente eles qualquer momento que a
china quiser dizer não a partir de agora nós não temos mais dinheiro físico a
china já tem toda tecnologia preparada para implementação ok agora imagina
todo esse escopo obviamente a china utilizando implementação de chips
cerebrais vinculada ao chat aquilo que já utiliza na palma da mão e todo sem
obrigar a ter quem não tiver né e agora o elinho no não sei se propositar mas
acabou de nos divulgar que essa implementação só foi possível através da tecnologia de
robótica inteligência artificial, porque para um ser humano fazer implementação desse
chip é impossível, ok? Ou seja, chegamos e aqui você pega o moed se cumprindo, ok?
Ou seja, o que o Alomans está me dizendo? Que enquanto não tínhamos inteligência artificial
a marca da besta era algo impossível, é isso que você precisa entender, ok? Enquanto
não tínhamos a divulgação da inteligência artificial, a marca da besta era algo impossível,
só que agora é algo completamente possível e explícito, diante de nossos olhos.
Então comigo nessa noite, em nome de Jesus, olha a importância de você compreender essas
coisas, ok?
E mais uma né, assim como muitos dizem né, e eu canso aqui de dizer, pessoal cuidado
que essas doutrinações que ficam na internet, vendendo cursos, ensinando vocês a como sobreviver
na grande bulação, bíblicamente a grande bulação é algo, eu vou utilizar um termo
inventado por mim aqui ok, insobrevivível, ok, tanto que a Bíblia me diz que aqueles
que vão sobreviver na grande bulação, a Bíblia diz que os homens serão mais raro
que o ouro puro de Ophir na grande bulação, eu sei que nós cantamos é de uma forma incrível
não consigo ir além do seu olhar tudo que eu consigo é imaginar a riqueza que
Existe dentro de você, você é o espelho
É mais raro que o ouro puro de Ophir
Se você desistir, Deus não vai desistir
Ele está aqui pra te levantar
Se o mundo te fizer
Quando a Bíblia está falando que o homem será mais raro que o ouro puro de Ophir
Ele está se virindo a grande eplosão
Esse é um termo escatológico, ok, que é utilizado pra se referir que o homem na grande tribulação será tão escasso que ele será mais raro do que o ouro puro de Ophir.
É isso que a bíblia tá me dizendo, ok? Então quando você diz, não, eu vou sobreviver na grande tribulação, fugindo pro meio do mato.
irmãos isso cuidado com essas notenações quando a bíblia está dizendo esse texto quando o próprio
jesus está dizendo em matheus 24 aquele que estiver na judéia jesus está dizendo fuja para
os montes porque porque o anticristo vai estar na judéia porque na judéia ele vai tentar tomar
judéia ele vai estar lá pisando no monte das oliveiras vai estar pisando no monte do templo
por isso que está dizendo fuja para os montes ok não volte para a cidade que se você voltar para
naquele dia haverá uma grande aflição, como nunca houve, jamais haverá coisa igual.
Então, Jesus não tá me mandando pra você, vai pro meio do mato, fode.
Jesus tá falando isso pra igreja, não.
Então cuidado com essas doutrinações, ok?
Principalmente pra quem tiver aqui na grande ebolação.
E eu sempre trouxe pra vocês, em relação a essa questão tecnológica,
na terra não terá onde se esconder do anticristo, ele terá uma espécie de onisciência, ok?
Nós vimos já os drones que eles utilizam, né, com infravermelho,
que voam no meio de árvores, florestas e tudo mais.
E agora o novo controle que a China está trazendo, que obviamente eles vão trazer
isso como um controle de tráfego, né?
Só que olha isso aqui, sempre pronto para reagir.
China instala plataforma de pouso de drones em semáforos.
A cidade de Hangzhou, uma espécie de aeroporto de drones está sendo construída em postes
de semáforos, a medida visa proporcionar uma resposta rápida a qualquer emergência.
Então perceba que eles sempre veem que essa circunstância é de controle emergencial
e melhoria para a população de segurança, né, como eu sempre mostrei para vocês, primeiro
eles vieram com aquela questão do cão-robô, quem se lembra do cão-robô, faz coraçãozinho
e não sei que lá, daqui a pouco começou a ser divulgado que o cão-robô agora tem
uma uma 1.50 nas costas ok tem uma câmera no focinho 1.50 nas costas ele
tá sendo utilizado na área de segurança na área militar na área de guerra ok e
provavelmente também vai estar na mão do tráfico daqui a pouco então olha que
loucura aquilo que era pra ser utilizado de uma forma uma brincadeira da mesma
forma também divulgaram os drones que anteriormente foi divulgado que era
questão de mídia né era pra filmagem de filmes filmagem de videoclipes e tudo
Então aonde a gente começou a utilizar? Na área civil?
Agora estamos vendo os drones utilizando como bomba nas guerras, ok?
Na área de vigilância também.
Claramente, ok? Isso é o óbvio.
E agora também na área do trânsito.
Então tudo que eles vão trazendo é paulatinamente para que a população se sujeite.
Com as programações preditivas e tudo mais.
Então agora a China está vindo com o novo, que é um semáforo, né?
É um semáforo onde o drone chega e ele pousa, esse drone chega e pousa no local
E ele fica ali, basicamente no semáforo, no trânsito, e qualquer momento que ele for
solicitado ele sai, faz o voo, né, ele acaba chegando até aqueles a quem seria um suposto
criminoso ou infrator de trânsito.
Ok deixa eu ver se eu tenho um vídeo disso daqui, eu acho que eu não peguei o vídeo
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, vamos deixando o like, nós estamos vendo
de uma forma tremenda as coisas acontecendo, tecnológica, evolução, tudo que está acontecendo
cirurgicamente e em uma escala com a inteligência artificial que nós basicamente, principalmente
para aqueles que estão dormindo, não acompanham, não está entendendo nada que está acontecendo.
Ok, coisa que a gente vê aqui anunciando, pregando, falando, que vai acontecer, as pessoas
literalmente estão sendo pergas de surpresa, elas não tem noção do que está acontecendo,
ok?
Vamos lá, eu acho que eu não baixei esse vídeo.
Poxa vida, eu pensei que tinha baixado o vídeo, eu acho que eu não baixei esse vídeo
para trazer para vocês, mas temos aí a imagem.
Então na verdade, esse drone, ele tem essa capacidade, ele fica no trânsito, e no momento
ele é solicitado, né, ele voa e acaba pregando infrator, ou seja, se uma pessoa
literalmente ver uma cidade, tá, não tem onde se esconder, ok? Todos os locais, os drones
estarão e não terá onde se esconder, né? Bom, realmente eu não baixei aqui, se eu
achar depois eu trago pra vocês em outra live, eu pensei que tinha baixado aqui
provavelmente deu algum erro na hora de baixar e eu acabei não vendo, ok, deixa eu ver aqui
Realmente não tá aqui.
Realmente eu não baixei, mas depois eu trago para vocês em outra live.
Então temos aí essa caixa que fica no trânsito, ok?
E ela abre e sai um drone e o drone sai dali de dentro,
ela tá no meio de uma via e ele tá mais perto de qualquer lugar.
Então provavelmente o que nós teremos?
E toda essa tecnologia que foi utilizada no mundo todo, seja o cão-robô,
seja os drones que eles estão utilizando agora na área militar.
de início todos eles foram vendidos a partir da china ok todos eles traem a
segurança a partir da china nós tínhamos aqui em sorocaba o prefeito sorocaba
utilizando o cão-robô né que veio o rambo né que ele coloca agora está sendo
utilizado na área de segurança olha isso então imagina esse esse esses
postes né eles consideram como aeroporto sendo colocado em toda a via todas as
que você vê onde tem uma uma uma uma uma uma rodovia isso sendo distribuído ao
longo das rodovias ok e quando é solicitado esse drone voou a partir de uma
rodovia ele tem acesso a qualquer local do mundo ok é dessa forma que a coisa vai
funcionar que o controle vai funcionar na grande tribulação ok então comigo
nessa noite a bíblia é incrível e ela explica
a si mesmo dentro da circunstância da evolução tecnológica e aí dentro dos
também daquilo que está acontecendo dentre eles a bilha diz que nós deveríamos sangue fogo e coluna
de fumaça temos agora mais um alerta saiu agora na semana né dizendo o seguinte a monte etna o
maior vulcão da europa entra em erupção nessa terça-feira que no caso foi terça passada o monte
etna é o maior e mais ativo vulcão da europa entrou em uma erupção na noite de terça dia 22
do 4 proporcionando um espetáculo natural com grandes explosões lava incandescente pode ser
vista e ouvida saindo do vulcão que lança cinzas no céu sobre a cidade da catânia cicília com
cerca de 3.300 metros de altura o etna entra em irrupção com frequências mais raramente causa
danos ok então o maior vulcão da europa entrando em erupção quem vai olhar isso
daqui vai achar não é normal vulcão entre a erupção vários tempos e não
sei o que a bíblia diz que os homens olharia essas coisas como normalidade
nós somos o povo de deus nós olhamos tudo isso como sinal ok eles não
perceberam os sinais mas nós compreenderíamos e dentro dos critérios
né da de tudo que nós vimos acontecendo bíblicamente falando o que está sendo
divulgado agora desse escopio já trouxe para vocês há um bom tempo dizendo que
a gente a eles estão a esses senhores do mundo né eles estão brincando de
apocalipse ok tudo está sendo ocasionado com programação preditiva eles vêm
trazer ou seja todos os salamidades que hoje nós vemos acontecendo que muitos
tem como escopo natural não as erupções são naturais e tsunamis naturais é a
a erupções naturais terremotos naturais entenda que todos eles são capazes de
fazer, qualquer esse tipo de coisa, inclusive o que está acontecendo agora mediante esse
apagão que está acontecendo na Europa, ok?
Então nós vimos toda essa, o que que vocês tem que tomar muito cuidado, é que um exemplo,
novamente tá, eu trago aqui para vocês, eu só trago para vocês aquilo que é bíblico,
ok?
Pastor, a bíblia me fala de um apagão que vai acontecer durante o período de 3 dias
E não sei o que, a Bíblia não diz esse apagão natural, ou esse apagão de energia
Tanto que a forma da Bíblia se referir, um exemplo que muitos podem utilizar os termos bíblicos, a Bíblia diz o seguinte
O sol escurecerá, a lua não dará o seu brilho antes que chegue o grande terrível dia do Senhor
Então você perceba que a luz que será apagada, ou seja, ele está se referindo a algo natural
Uma luz natural que eu quero dizer, o sol e a lua
Ok?
A bíblia não está me dizendo de um apagão que vai acontecer dentro desse escopo.
Então o que está acontecendo?
Todas as vezes que nós vemos essas coisas citadas aí no YouTube são programações
preditivas.
E que o grande problema que está vendo o que eu estou vendo que está acontecendo nesses
últimos tempos, que principalmente aqueles que se dizem mestre da palavras ou pastores
e tudo mais, não está vendo que está sendo utilizado como massa de manobra para esses
estão como senhores do mundo vamos supor aqueles que estão vamos lá se vocês me falar não
é Deus que está causando o apagão, aí você está de brincadeira com a minha cara.
Vocês estão comigo ou não?
Ou seja, se não é Deus fazendo, se não é Deus causando o apagão, e muitos espalham
isso, já vem espalhando muito tempo essa questão dos três dias de escuridão que
haveria e tudo mais, não é que colocaram até no escopo da teoria da conspiração?
Ou seja, quem é o interesse de que as pessoas saibam que isso vai acontecer e de causar
medo para as pessoas mediante a isso?
o interesse é de deus ok então se está havendo uma programação preditiva há um bom tempo que isso
vai acontecer e quando acontecer a intenção de que as pessoas sejam obedientes mediante a tudo isso
é de quem é isso deve pensar e infelizmente muitos estão trabalhando em favor desse dessa nova
ordem mundial ou do grande reset muito tão trabalhando a favor sem entender a partir do
que vocês trabalham com clickbait, vocês não, vocês estão ajudando eles, não estão ajudando a população
pelo menos ao meu ver, por isso que vocês não me veem fazendo isso
ok? por isso que vocês não me veem
ok? trabalhando dessa forma, podia fazer nossa meu deus, venha ver
olha o apagão que está acontecendo, se prepare, vai acontecer no mundo todo
e... não posso fazer isso
ok? eu não posso fazer isso
A estrutura que nós temos aqui, e sempre trazer pra vocês deve ser bíblica.
Vocês estão comigo ou não? Vamos ver então o que está acontecendo.
Obviamente isso é proposital, com um cyber ataque que está acontecendo, como estão divulgando, ok?
Vamos colocar no escopo da renda também, do aquecimento global, da tempestade solar e tudo mais.
Mas nós já sabemos que isso faz parte da renda, que eles querem ocasionar.
Ok? Vamos lá.
A operadora de rede elétrica portuguesa alega que o apagão paralisou grande parte de Portugal,
Espanha, França, hoje foi causado por o mal funcionamento da rede elétrica espanhola devido
ao raro fenômeno atmosférico. Aí você perceba que eles começam a tentar, eles tentando explicar
a população que está acontecendo eles mais piora do que ajuda.
Você percebe porque tecnicamente o que nós estamos vendo
acontecendo agora eles acabaram de divulgar que era um fenômeno atmosférico.
Só que ao longo dos dias vai surgindo que vai caindo por terra.
A hora que ele está dizendo agora um grande apagão muito estranho na Europa.
Metrô aeroporto estão fora do ar.
Ruas estão em caos de acordo com as informações mais recente o apagão
afetou apenas a espanha portugal não afetou o apagão não afetou apenas a espanha portugal
mas também partes da frança holanda belgica que exatamente aconteceu aí o que exatamente
aconteceu ainda é desconhecido algumas autoridades suspeita de um ataque cibernético olha então
uns estavam dizendo não isso é algo de um fenômeno que aconteceu atmosférico outros
já estavam dizendo não realmente estou suspeitando de ataque cibernético
é o mais provável ok saiu no área militar dizendo o seguinte a Espanha Portugal
partes da França atingido por um apagão deixando milhões de pessoas
eletricidades e latos indicam que o problema com rede elétrica europeia
ao longo do tempo aí foi divulgar também o aeroporto internacional de baraches
em Madrid e Humberto Delgado
em Lisboa foram fechados então tivemos aeroportos fechados também
Então, você viu que foi um caos. Realmente, o que aconteceu foi um caos, ok?
Urgente, apagão na Europa é causado por um fenômeno atmosférico raro, diz a empresa elétrica europeia.
Então, olha como eles ficaram divulgando, o dia todo foi isso, ok?
Fenômeno raro, ataque cibernético, fenômeno raro, ataque cibernético.
Pastor, por que você não entra logo falando com clickbait e não sei o que lá?
Tem que esperar pra saber o que aconteceu.
Enquanto todo mundo aí tá me mandando faz 10 dias todo mundo pastor o anticristo, anticristo, anticristo
E eu só tô só esperando pra ver como vocês vão se comportar em diante do novo anticristo que surgiu aí, ok?
Ou se vocês vão ficar com a bíblia
Que é isso que vocês precisam despertar
Então tudo isso que nós estamos vendo acontecer no mundo
Vocês precisam entender que quando a coisa séria tá acontecendo aqui
Eles estão distraindo as pessoas em outro local com outras coisas
Que é o que vocês precisam entender
isso vem acontecendo, ok? Vamos lá, o Ivan Kleber colocou o seguinte, o governo britânico
deve aprovar experiências que visam escurecer o sol, presta atenção nisso aqui, olha aí,
então o governo britânico deve aprovar experiências que visam escurecer o sol com o objetivo de
bater as mudanças climáticas então como resultado dessa questão climática do
que está acontecendo então agora estão colocando a desculpa no sol que o sol
está afetando a rede elétrica da europa
calma que já tem a solução ok isso aqui é do dia 23 agora dia 23
do quarto que estão divulgando olha isso testes de campo ao ar livre que podem
incluir injeção de aerosóis presta atenção nisso aqui eu vou mostrar algo
pra vocês que me mandaram hoje. Injeções de aerosóis na atmosfera ou aumento do brilho
nas nuvens para refletir a luz do sol estão sendo considerados pelos cientistas como uma
forma de evitar as mudanças climáticas descontroladas. Isso aqui é uma agenda. Olha só o que uma
irmã de lá da Europa me mandou hoje. Olha as imagens que ela me mandou. Da janela da
casa dela. Ela me mandou isso hoje. Essa matéria que eu tô aqui pra passar pra vocês é desde o
dia 23, que tá aqui guardada, pra me mostrar pra vocês. E ela acabou de me mandar da Europa.
Ok? Uma irmã que tá lá na Europa acabou de me mandar e falou, pastor, olha como tá aqui,
olha o que eles estão fazendo aqui agora, aqui ó. Ok? Deixa eu ver aqui se ela me mandou que,
Que país que ela tá? Deixa eu ver aqui.
Vocês estão entendendo como, o que nós estamos vivendo? Como nós estamos vivendo?
Ok, ela tá na Europa, ela não colocou local.
Ela até me mandou um áudio aqui, obviamente eu não vou colocar pra vocês.
Ela colocou aqui pra mim, isso ela me mandou hoje, tá? Ela colocou assim, hoje, aqui, pela manhã.
Antes da falta da luz!
Ok, então antes de faltar energia, ela me mandou, antes de faltar energia, ela mandou essas fotos.
Ok? E aí, vocês acham isso coincidência? Aí o governo britânico dizendo, vamos lançar
como teste, ainda tá pra ser aprovado. Ok? Vamos lançar erosóis na atmosfera pra refletir
a luz do sol por conta do aquecimento global. E aí no dia que tem o apagão, justamente
tá acontecendo aquilo que eles dizem que ainda vão aprovar? Vocês não conseguem entender
como tá funcionando na agenda e vocês se lembram que isso aconteceu no filme
matrix que no qual a inteligência artificial que veio a inteligência
artificial agora se volta contra a humanidade a humanidade começa a entrar
nessa guerra com a inteligência artificial e a inteligência artificial então ela consegue se
equipar e ficar potente com a luz do sol ok e eles têm a maravilhosa ideia vamos
escurecer o sol então nessa santa aqui que eu vou dizer isso aqui espiritual e
Muitos não estão entendendo, ok?
E aí os humanos têm uma ideia maravilhosa, vamos escurecer o sol
E aí a inteligência artificial não vai conseguir recarregar sua bateria e vai morrer
E aí a inteligência faz o que?
Como ela foi programada pra ter uma sub-existência a custo de qualquer coisa
Ela começa a pegar energia dos seres humanos
Ok? Então os seres humanos agora estão sendo cultivados em laboratório
Bebês
Que coincidência!
Toda a matéria que nós vemos hoje tá girando em torno disso
Ok?
E aí eles pegam então e cultivam os humanos em laboratórios e se alimentam da energia dos seres humanos.
Esse é o Filmatrix. Resumo do Filmatrix é isso.
E não por coincidência o governo europeu está trabalhando com isso.
Ok? E agora já estão fazendo.
Pulverizando aerosóis para o escurecimento do sol.
E se alguém for contra, eles vão ter a desculpa e dizer
Oh, vocês querem ter apagão então? Então vamos ter apagão.
Ok? Vocês estão conseguindo entender a manipulação que está vendo?
Ok, o que dá e se entender, o que nós estamos entendendo, é que na grande tribulação prestem
muita atenção no que eu vou dizer agora e aí eu vou já pro escopo espiritual, tá?
Prestem muita atenção e sejam maduros pra isso.
E eu sempre filtro tudo que eu falo pra vocês, eu filtro na bíblia pra pessoal não achar
que é loucura essas coisas, ok?
Então a Bíblia me diz que na grande tribulação o sol escurecerá, até mesmo antes que chegue
o grande dia do Senhor, né?
O sol escurecerá e a lua não adorar o seu brilho, né?
Mediante essa escuridão entrevas que vai acontecer, dedos astros né, Sol, Lua e Estrela,
nós temos também na Grande Tribulação manifestações demoníacas, que são demônios
semelhantes a rãs, que vão em conta dos reis da terra para os persuadios adjuntar
para a guerra do dia do Deus Todo-Poderoso, aquilo que nós conhecemos como Armageddon.
Então nós vemos que tem entidades demoníacas girando em torno da Grande Tribulação, que
E se entender que o que impede algum dos critérios que impede de manifestações de entidades na terra é justamente a questão dos luseiros
Ok? Governo de luz
Que no qual no Espírito Deus transferiu isso pra Cristo que transfere isso pra igreja
Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo ou não?
Hã? Que é isso que você precisa entender então?
A treva vai operar sobre a terra quando a luz do mundo foi retirada
E quem que é a luz do mundo hoje?
Alguém? Comenta pra mim aí, por favor!
Vocês tão comigo ou não, irmão?
Entendendo tudo que eu estou dizendo para vocês e tudo que eu estou filtrando na bíblia com vocês
Então a luz do mundo hoje
Que no espírito será retirado com aquilo que luta contra as trevas né a luz sai e o mundo estará em trevas
espiritual
E em trevas literais também irá acontecer com o sol escurecendo e a lua não dando seu brilho
Ok e aí a bíblia começa a citar que as começam a acontecer
é a toa que ele diz, ai dos moradores da terra, porque o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que pouco tempo lhe resta
vocês estão comigo aqui entendendo isso aqui ou não?
então essa programação que eles estão fazendo agora do escurecimento do sol
ok? isso é justamente fazendo critério daquilo que a Bíblia diz
o sol escurecerá e a luz natural seu brilho
então você vê a proximidade que nós estamos nisso
tanto de algo natural acontecendo no sol na lua
quanto a questão do bloqueio do sol e da lua
que os governos mundiais estão se unificando para fazer. Primeiro agora a Europa então está dizendo que vai fazer já está fazendo
ok lançando pulverizando aerosóis nas nuvens ok para cobrir e não deixar que a luz do sol invada a terra
está acontecendo
ok está acontecendo você querendo e acreditando ou não as coisas estão em alinhamento com aquilo que a bíblia diz
então comigo nessa noite em nome de jesus vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like
Lembrando que estamos desmonetizados, voltamos com vocês para manter esse canal, ok?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Scatologia na Veia, vamos lá?
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá, divulgar também pelo 17 de abril, né, eu já trouxe pra você, foi divulgar
também pelo Paulo Figueiredo.
Fiz uma postagem dizendo o seguinte, agora né, denunciando e tudo isso, né, a O, o M e os, conclui silenciosamente um tratado internacional do, do, do, do PAN do Gato, por que PAN do Gato pastor? Porque é minha, que amplia poderes globais, ok?
ou seja se agora tivemos uma próxima pan do gato já estão todos alicerçados e aliançados
ok para para entrar no escopo de controle maior do que foi no passado lembrando o que
naquele período nós tínhamos um governo de direita um governo liberal né no brasil
e mesmo assim os poderes desse governo estavam sendo tirados substituídos por a garela que
ainda houve perseguição e isso ainda com o governo conservador imagina com o
governo que nós estamos hoje se caso aconteça
imagina a loucura que seria ok eu posso falar muito sobre esse assunto mas enfim
tá aí pra vocês estejam acordados vamos lá agora luzes misteriosas
aparecem no céu do vaticano as pessoas estão inquietas e sem respostas o que
será apareceu algumas luzes aí no vaticano durante o período do funeral do
para francisco vamos ver aí olha aí a grande questão é que faz quanto tempo
que eu trago isso aqui pra vocês
quando tem isso aqui é esse vídeo aqui parece não é real tá esse vídeo aqui
parece montagem esse parece ser mais real mas o outro parece montagem ok eu
falo que eu trabalho com edição de vídeo esse aqui parece mais real
né porque eu também já vi esse tipo de luzes quanto tempo que eu pegue e até
já pra vocês isso isso aqui lá atrás da minha casa onde eu morava em são paulo várias vezes eu
filmei isso aqui mandei pra vocês quem se lembra disso isso tá acontecendo ok a estrutura que vai
sendo montado no fim dos tempos é para manifestações de entidades lembra que a bíblia não diz que até
satanás se transfigura em seres de luz não é a toa que a bíblia chama satanás de seres de luz ok
não é a toa que o diabo também com seus demônios se transfigure de tal
ou estão achando que esses seres são seres angelicais ou seres bonzinhos e tudo mais
de acordo com a bíblia minha bíblia chama de demônio
ok então cuidado com isso aí
associar essas coisas como coisas boas né
assim como a questão do esoterismo da agenda da nova era que vai vender essa agenda
e você vai entender como eu sempre mostrei para vocês que a agenda é ela toda encorpada
A agenda do Islam e a agenda da nova era anda junto, ok?
E eu vou mostrar isso pra vocês, ou hoje, ou no próximo estudo, né?
Então tá aí.
Ah, também acabou sendo divulgado, tá?
Alguns vídeos de, durante o período do funeral do Papa, né?
Várias pombas acabaram voando diante do funeral do Papa,
eu trago pra vocês já, ó.
Olha aí, vários pássaros apareciam no céu do Vaticano.
E muitos colocando, meu Deus, que mistério é esse?
vários pássaros no céu do vaticano fazendo clickbait, irmão, isso aí eles mesmos fazem, ok?
Como representatividade da morte do papa, tipo assim, sinceramente eu não tenho paciência para essas coisas, ok?
O pessoal trabalha com clickbait, e aí começa todo mundo me mandar um monte de coisa como se eu fosse obrigado a fazer clickbait também, gente, não caia nessas coisas.
Não sejam levados por essas baboseiras, ok?
Enfim.
Então isso aqui provavelmente foram eles que soltaram, ok?
Esses pássaros ou pombas é soltada na hora, tanto que teve até algumas coisas no Vaticano
que no momento de determinadas coisas ele solta como representação da paz,
eles soltam pombas, ok? A pomba vai, a pomba volta e tudo mais.
Tem tudo isso, esse ato que eles fazem no Vaticano, né?
E aí muitos colocando como algo, meu Deus, olha lá pastor, algo sobrenatural
acontecer no Vaticano. Não, gente, isso é coisa normal, ok?
Olha aí momento surreal milhares de pássaros voam sobre o Vaticano a noite enquanto católicos se reúnem
para prestar as últimas homenagens ao Papa Francisco e porque não bota na matéria que isso foi feito
proposital. Não eles deixam aberto nossa olha que incrível milhares de pássaros voam sobre o
Vaticano e por que não escreve lá nossa a organização do Vaticano em comemoração e homenagem
Papa Francisco soltam milhares de pássaros não eles deixam em aberto para
a galera do clickbait vim morrendo dizendo que algo só falta dizer que as
bombas vieram do inferno e voaram no meio do vaticano como sinal de que a
grande ebulação começou
cuidado com essas coisas gente, cuidado com essas coisas estão comigo ou não
então basicamente é algo natural agora o que não é natural
O que não é natural é isso aqui ó, que se eu fosse um doido desse eu fazia clickbait,
mas não trabalho com isso.
Quem se lembra dessa visão?
Essa visão aí faz sei lá quanto tempo que eu trouxe pra vocês, em que eu vi as fases
da lua no céu que aparecia duas vezes, que aparecia dessa forma ó, repra-citatividade
de 88, ok?
Olha isso.
Quem se lembra dessa visão lá atrás que eu trouxe pra vocês?
irmãos, e cá para nós, sabe qual é o grande problema de ter grandes revelações e de
vocês estarem nesse canal, porque a partir do que vocês sabem dessas coisas que nós
trazemos como revelações, vocês são muito culpados de tudo isso, o entendimento, a responsabilidade
de conhecer e entender é mais grandiosa do que se você não conhecesse, prova disso,
Quando eu cheguei aqui em natal, e todo lugar que eu tô, tá todo lugar que eu tô eu evangelizo.
Se eu tô no Uber eu evangelizo, eu tô comendo alguma coisa no restaurante, eu converso com o garçom, eu tô evangelizando o garçom com o evangelizo.
E aí eu me lembro que quando eu vim aqui pra natal, primeira vez que eu vim, eu fui visitar o mercadão aqui de Saraberim, que é uma cidade interior.
Eu fui visitar o mercadão lá, e aí nós paramos pra comer um pastel, e aí eu sempre faço isso de puxar conversa com o pessoal, né?
e aí eu eu puxando conversa lá com o pessoal e aí eu conversando eu começo
contar das visões que eu tenho tal começa conversar e contar da visão e aí
eu conversei com o rapaz uma única vez que tava lá me atendendo eu comendo
pastel com calde de cana lá eu pastora então lá comendo tomando calde de cana
eu peguei no celular e mostrei a visão pra ele falei ó se prepara que você vai
ver que isso aqui vai acontecer a visão que eu tive quando isso acontecer
eu falo pra ele né, você vai ver que foi no mesmo momento que vai acontecer a morte do papa
eu conversando com o cara e contando essas coisas pra ele, mostrando o desenho, mostrando os grafos e tudo mais
aí essa semana agora que passou, eu voltei lá na cidade, porque aqui é onde eu tô, tem que fazer compra lá na cidade
precisando de um mercado, tem que ir lá pra cidade, e aí fui lá e passei lá de novo né, pra tomar um caldo de cana
um calor absurdo aqui no Nordeste, assim que ele me viu na rua ele já me chamou, já falando
pra mim, aquilo que você falou aconteceu, do jeito que você mostrou aconteceu do jeito
que você falou, e ele começou a espalhar pra todo mundo aquilo que ele ouviu como verdade,
uma pessoa que nunca ouviu falar de profecia, uma pessoa que nunca conheceu escatologia
na veia, que nunca viu pastor Dórdio profetizar, foi claro mediante aquilo que ele viu, e eu
só. Quanto mais nós que estamos aqui há cinco anos nesse canal, ok? Pregando o
Evangelho, vendo
visões e sonhos e sinais acontecendo
você precisa entender que não é momento mais de brincadeira e de dormir porque nós seremos muito cobrados mediante a isso ok
olha aí então tivemos agora esse sinal
assim como eu tenho dito para vocês
nessa semana agora que passou e que estava tendo o funeral do papa francisco olha o que estava desenhado no google
ok eu postei eu fiz um corte disse postei em vários locais nas redes sociais no dia
Irmãos, qual a possibilidade de isso daqui ser coincidência?
Entenda, você gostando ou não de mim, você tem que reconhecer que aquilo que nós temos visto profetizado não é normal, ok?
Não está no escopo do intelecto humano, eu confesso que eu não tenho esse poder, ok?
Olha a imagem que estava no Google, no dia que estava tendo o funeral do Francisco, ok?
e morreu com 88 anos, no mesmo momento que Klaus Schwab também renuncia o cargo do foro
econômico mundial, vocês estão comigo ou não irmãos, vocês acham isso coincidência
é sério que vocês têm essa capacidade de olhar para minha cara e falar que eu tenho
essa capacidade de inventar um negócio desse, é sério mesmo isso aí, vocês estão comigo
ou não nessa noite compreendendo isso aqui então novamente o alerta novamente o alerta
como os fariseus saduceus que estavam lá na perseguição que estava fazendo sobre
jesus se levanta um sábio no momento que eles estavam ali para condenar jesus se levanta
um sábio dizendo olha nós precisamos tomar cuidado se aquilo que esse homem está fazendo
for coisa de homem isso vai passar vale se levantar como eles ajuntaram várias pessoas
que a pouco que isso passou, o cara morreu, todo mundo esqueceu dele, foi dispersado, ninguém mais nem lembra
agora, se esse homem foi um homem de Deus, se ele foi enviado por Deus
a gente tá lutando contra o próprio Deus
que é o que eu tenho dito pra vocês, se aquilo que nós fazemos como sinais, se isso daqui é coisa de homem
coisa de um pastor doido que tá comendo de night de dormir e tá tendo visão
beleza
e se não for?
E se Deus realmente está falando conosco neste lugar?
Já parou pra pensar?
Você que é pós-tribulaçãoista e não me suporta por conta disso, tá aqui no canal
todo dia, não me suporta, mas tá aqui comendo o pão que nós entregamos.
Você que tem canal grande aí, que vem aqui comer no nosso canal todo dia que eu tô aqui,
você tá aqui me vendo, mas não dá crédito porque você realmente, essa visão é algo
grandioso.
Alguém?
Porque não é possível que nós estamos aqui, todas as nossas médias de visualizações
e cada vídeo é de 4 mil visualizações por vídeo, vai 3 a 4 mil e 500 likes em média
sempre.
Ou seja, nós temos aqui 4 mil pessoas todas as vezes na minha live assistindo o que nós
temos a entregar e dessas 4 mil toda vez está aqui, as mesmas 4 mil está aqui, dessas 4
mil somente 500 realmente acreditam nesse trabalho.
eles estão comigo ou não?
o que eles estão fazendo aqui?
buscando o que?
esperando o que?
ou somente esperando alguma falha minha
ou a minha queda
pra dizer, sabia que não era homem de Deus?
não é possível fazer o que esse cara faz desse jeito?
tinha alguma coisinha aí?
hã?
e eu confesso que sou homem, sou um pecador
comedor de arroz e feijão
eu posso errar, eu posso cair
a qualquer momento, como a bíblia diz
que não azenta que Deus tem nos usado nesse canal, ok? Que não ausenta tudo que Deus tem feito no nosso meio
nada do que eu fizer, como erro humano. Vocês estão comigo ou não? Não ausenta nada que Deus tem feito sobre nós
Vocês estão comigo nessa noite? Ou seja, qual a possibilidade disso ser coincidência?
Sabendo disso, realmente tudo que Deus tem nos revelado, nós estamos passando por ciclos de moedas
e deus está nos mostrando que literalmente pelo menos o que eu entendi da paz de deus e daquela visão
quando eu via alianças sendo feitas com satanás já está sendo feitas no momento que nós estamos
vivendo é a preparação das últimas contrações das dores de parto para o anticristo recebeu o
poder mundial ok é isso que estamos vendo ok deus nos mostrou marcelo colocou aí pastor não
eu não entendi essas oito luas vamos lá tive uma visão com isso também fiquei assustado vamos lá
eu vi isso justamente isso aqui ok eu vi aparecendo essas essas luas aqui oito luas duas vezes eu
também não entendi o que significava ok quando eu fui pesquisar é oito ok só que essa visão foi
encorpada com outra visão que eu tive onde eu via a capela cistina fica no vaticano e eu via
Envolto de muita fumaça preta que significaria então que nós teríamos a troca do papa
Sendo que vocês é prova que eu sempre diz pra vocês que pra mim isso foi um choque
Porque pra mim o papa francisco já fazia o papel do falso profeta não precisava um joto papa
Não precisava ok isso foi uma surpresa pra mim quando eu me mostrou e eu cheguei na internet falei pessoal eu vi
Fumaça no vaticano ou seja nós teremos um novo papa foi o que eu vi aqui falei
Contrariando aquilo que eu acreditava
Tanto que eu sempre disse que nós não precisávamos de outro Papa para que eu
Acompanhei a profecia, o Apocalipse
Porque o Francisco já tem feito isso
Ok, porém, mas que entretanto Deus mostrou, vai ter sim, Tiago
Pode avisar o povo que vai ter outro Papa
Ou o Francisco vai, na verdade o Francisco nem morreu
E daqui a pouco ele tá aí de novo
É doideiro o que eu tô dizendo? Vamos ver
Ou teremos o outro Papa no lugar do Francisco ou o próprio Francisco daqui a pouco tá aí de novo
Escreve o que eu tô dizendo
Ok, porque tecnicamente não precisaria de outro Papa, a agenda que ele fez, e a maioria
dos cardeais foi ele que colocou, ou nós teremos o que, nós teremos alguém que pensa
igual o Papa Francisco, ok, igual, ou teremos alguém que é pior do que ele, simples assim,
ok, é o que teremos daqui pra frente, e aí no mesmo momento então que tava tendo funeral,
Olha só o que aparece, a imagem no Google, a mesma imagem que eu vi no céu, ok?
E eles fizeram um jogo e inseriram no Google naquele período, ok?
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Vocês estão comigo compreendendo o quanto Deus tem falado conosco nesse lugar?
O quanto isso é poderoso, tudo que Deus tem reservado a nós, os critérios que Deus tem utilizado
para nos trazer a revelação tem sido poderoso, irmãos. Vamos lá?
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia na Veia. Vem comigo, vamos lá!
Vamo lá? Tão comigo nessa noite? Pessoal tá falando que tá sem áudio aí pessoal?
Eu tô com retorno aqui, ok? Então tá tudo normal aqui, vamo lá. Tá picotando? Deixa
eu dar uma aumentadinha aqui. Aleluia. Veja aí, comenta aí como tá. Veja se tá tudo
legal aí pra vocês, atualizem ok, o celular de vocês aí, vamos lá, bom, então todo
mundo já entendeu, dentro dos critérios bíblicos que eu sempre trouxe pra vocês,
que a parte do leopardo, a parte do leopardo seria o cavalo de Tróia, que ele estariam
introduzido então, o espalhado islã no mundo inteiro, e essa destruição de dentro pra
fora quando Madi aparecer, ok, isso é a profecia bíblica.
Aí muitos dizem assim, não o anticristo, igual tá ouvindo aí. Eu quero ver novamente, eu quero ver se essa galera, quando a coisa acontecer, se essa mesma galera vai ter a cara de chegar em vocês e dizer, pessoal, nós estávamos errados, não era isso, não tem nada a ver, porque a partir do momento que eles estão dizendo que o Trump é o anticristo, eles têm que arcar com a consequência de tudo isso, ok, porque eles falam que o Trump é um anticristo, ensinam isso daí, ok?
Então cuidado com essas doutrinações, tanto que o que nós estamos vendo acontecendo, se nós já entendemos que o estado do governo anticristo vai ser a representatividade do Islam, como que o Trump é o anticristo se ele está lutando contra o Islam?
A conta não bate, sendo que a Bíblia me diz que tem uma chaga mortal que acontece no governo anticristo, de uma das cabeças, ou seja, a luta contra esse sistema que está se levantando representa aquilo que a Bíblia chama de chaga mortal que tem que acontecer, ok?
Um exemplo, olha isso daqui
Prisão de terroristas aumenta 655% nos Estados Unidos em apenas 3 meses de governo Trump
Ou seja, ou o Trump está lutando contra o governo Anticristo, ao favor
Percebam que os caras tem que tirar
Percebam que os caras tem que excluir
Ok, eles tem que excluir o Islam da profecia
Perceberam isso?
Esses caras que ficam apontando pro anticristo europeu, pro anticristo nos Estados Unidos, eles têm que excluir o slan da profecia, eles não conseguem colocar o slan na profecia
Ok? E aí perdem a maioria das coisas que estão acontecendo
Sendo que isso é bíblico
Isso que tá acontecendo com o slan, com o terrorismo mundial
Isso faz parte da shagga mortal
Simples assim
Ok? Cês tão comigo ou não?
Irmãos, isso deve ser instabilidade no... no...
Se inscreva no canal e ative as notificações!
no próprio YouTube, ok? Atualize aí, ok? Porque aqui tá normal. Vamos lá? Aqui pra mim tá normal,
atualize aí o YouTube de vocês, provavelmente deve ser isso. Então agora nós estamos vendo o aumento,
655%, o áudio tá ruim. Comenta aí pessoal, só aumentindo, deixa eu verificar aqui.
Vamos lá, tá normal, deve ser em algum momento que o pessoal tá vendo a live atrasada aí
e aí tava ruim em algum momento, ok, voltamos, vamos lá.
Então estamos vendo que, na verdade, um exemplo nessa relação com o terrorismo, o governo
americano está lutando contra essa estrutura, essa base, que durante o período do governo
Biden foi liberado, para que esses vários muçulmanos adentrassem, fossem introduzidos
em vários locais da América Latina também, isso aconteceu na América Latina, principalmente
na América Latina, nós acabamos de ver o próprio Israel denunciando que 400 famílias
de muçulmanos, 400 famílias do pessoal do Islam, veio para cá, para o Brasil, no caso
para a América Latina, engloba vários países aqui vizinhos, então a coisa está acontecendo,
ok?
E o que nós estamos vendo somente é a chaga mortal.
As operações de fiscalização e deportação em massa, imigração ilegal iniciada pelo
o governo Trump, resultam em mais de 200 prisões de terroristas, conhecidos ou suspeitos desde
20 de janeiro deste ano, segundo dados do DHS, ou seja, aqui nós já destruímos essa
doutrinação boba que o pessoal fica falando aí que o Trump é o anticristo, ok?
Só por essa matéria, por essa estatística, e literalmente isso tá acontecendo, temos
até brasileiro que tá sendo deportado da América, esse não vai ser a doutrinação
Anticristo irmãos ok isso não é doutrinação com anticristo fará ok pelo contrário ok o
anticristo falar o oposto né então você vê que essas doutrinações que a galera só porque
escreveu um livro com essa tese né ele precisa continuar vendendo o livro esse é o grande problema
das heresias que eu falo ok esse é o problema das heresias que nós temos que tomar cuidado por
isso que o livro que eu tô fazendo tal eu vou eu sou completamente cirúrgico na bíblia porque
Imagina eu escrever algo ali e aí eu vejo que a profecia tá indo num rumo contrário e pra me manter, pra continuar vendendo o livro
Ok? Aí a pessoal prefere distorcer o que a profecia diz, esquecer o que a profecia diz, pra manter o seu livro em venda
Ok? Isso pode ser a maior besteira que uma pessoa faz no mundo
Que é o que Jesus falou, né? Se alguém tirar uma vírgula da palavra dele
Esse é o cuidado que muitos têm que ter, não vejo tomando esse cuidado, mas enfim, cada um se responsabiliza por si, né?
Vamos lá, olha aí, o presidente Zelensky disse que recebeu a proposta de paz do Trump,
que após as reuniões que teve em Londres, respondeu a proposta indicando que agora a
decisão está na mão do Trump, ok?
Então foi isso que o Zelensky disse, vamos lá, um vídeo supostamente mostrando o momento
em que o Major General, o Moskalik, vice-chefe da Diretoria Principal de Operações do Estado
maior da Rússia, das forças armadas da Rússia, foi morto colocando por um IED, colocado
em um carro, um VW, no suburbo de Moscou, então o cara foi fatalizado, provavelmente
foi pela Ucrânia, como a mídia russa relata agora, preliminar o carro estava cheio de
explosivos, poderia ter sido especialmente conduzido para a casa onde o soldado morava.
O IED foi preenchido com elementos marcantes, com diâmetro de cerca de 6mm, o carro não
pertencia a ele, ok?
Então ele foi fatalizado no mesmo momento que os elenques estavam dizendo que iria a
paz, ok?
Que estava todo mundo em paz, e não sei o que, no mesmo momento estava em ataque.
Então você vê que os elenques que ele tem trabalhado de uma forma, ele trabalha de uma
forma...
Essa é a verdade, né? Após finalmente reconhecer que soldados norte-coreanos lutaram ao lado de tropas russas,
Kremlin divulgou o primeiro vídeo oficial mostrando forças norte-coreanas treinando na Rússia.
O mundo sabia da presença desses soldados desde pelo menos outubro do ano passado, mas o Kremlin negou,
classificando as as alegações como uma farsa segundo o serviço de inteligência sul-coreano
contingentes norte-coreanos originou original estimando cerca de 10 mil soldados
sofreu uma ba uma uma taxa de baixa rondando entre 40 a 50 por cento
obrigando o ditador Kim Jong-un a enviar mais soldados no início deste ano.
O que estava acontecendo aqui que é importante a gente entender.
Todo mundo se lembra, todo mundo se lembra que começou a rolar a Coreia do Sul denunciando
que havia norte-coreanos lutando lá na Ucrânia, ok?
E aí o Kremlin se comunicou dizendo que na verdade isso não existia, que não tinha
norte-coreano em lugar nenhum, que isso era mentira e não sei o que, e agora comprova-se
que é verdade, ok?
E o próprio Kremlin agora foi obrigado a divulgar, ok?
Como se não bastasse que você precisa entender, ok? Que nós precisamos entender essa estrutura e o que eu vou dizer pra você é muito sério agora
A coisa agora tá mais séria, por quê? Porque agora é uma comunicação oficial
De que existe soldados, e eu não tô falando de soldados rebeldes ou soldados independentes que estão indo lutar na Ucrânia
Assim como aconteceu no Brasil, que foi soldado brasileiro pra soldados mercenários, né?
brasileiro que vai para lutar na Ucrânia e tudo mais, de várias nações, os caras vão por vontade própria
não, nós estamos falando de um líder do governo que está enviando milhares de soldados para uma outra nação como aliado
até então isso não havia acontecido de uma forma explícita, pode ter acontecido nos bastidores
só que agora se tornou algo explícito, ok? a Rússia reconhece que a Coreia do Norte, a própria Coreia do Norte agora reconhece
que está enviando milhares e dezenas de milhares de soldados para a Ucrânia
Isso significa que agora a guerra não é contra a Rússia
Ok? Porque isso agora dá respaldo para que a guerra que a Ucrânia está enfrentando
também se torne uma guerra contra a Coreia do Norte
Ok? Já já vamos falar de Índia e Paquistão também
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Escutem o que eu vou dizer para vocês aqui, mais uma vez
Como eu disse lá atrás que Deus nos deu a visão
Quando eu via os raios lasers caindo do céu e eu via que explodiu uma guerra no mundo
todo, entenda, essa guerra que nós estamos vivendo já é uma guerra mundial, já há
uma guerra mundial e é uma guerra completamente espiritual que está acontecendo, você precisa
entender isso, olha isso daqui, olha o que a Coreia do Norte divulgou mediante a isso,
Vem comigo no Escatologia na Via, olha o que o Kim Jong-un está dizendo
Não é sessão
Kim Jong-un
Chama
A participação do seu país
Na libertação de Kursk
De uma missão
Sagrada
Pyongyang afirma que também no futuro apoiará firmemente e totalmente
A causa
Sagrada
Do exército
E do povo
Russo
Lembrando que a Coreia do Norte se comporta e o tipo de ideologia que a Coreia do Norte
tem é que o ditador ou o imperador que está ali, ele é Deus, ele é adorado, ok?
Ele é adorado, então quando o Kim Jong-un está dizendo isso daqui, ele está dizendo
o seguinte, eu sou Deus aqui, e eu estou dizendo que essa guerra que nós estamos enfrentando
lá fora é uma guerra sagrada
eu tô toda arrepiada aqui
ok
você tá entendendo o escopo do que nós estamos
em ver neste momento que não é uma coisinha qualquer
quando isso sai de um dos maiores ditadores mundiais
ok e ele coloca no escopo da espiritualidade
ele tá espiritualizando essa guerra
ok ele tá espiritualizando pra mostrar pro seu povo
que eles estão dispostos a irem pra tudo ou nada
porque a partir do momento que você coloca algo como sagrado,
igual acontece com a jihadislâmica,
que ele coloca no escopo de uma guerra santa,
onde é uma guerra religiosa o que está acontecendo,
e coloca no escopo de uma guerra santa,
você vê que todos aqueles que estão por detrás de tudo isso
estão dispostos a morrer por aquela verdade
a qual eles acreditam.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Ou seja,
essa guerra que está acontecendo entre a Rússia,
agora está saindo do campo.
Se até então você tem considerado de um campo somente terreno, nós agora saímos
para o escopo espiritual, completamente espiritual, vocês estão comigo ou não, e vocês vão
ficar chocados com tudo que nós vamos ver aqui.
ou hoje ou até a próxima live, se prepara que vai ser bomba, vai ser... nós vamos explodir a internet
Assim como nós já temos feito, através das nossas lives aqui, ok?
Vamos lá! Então o Kim Jong-un, ele coloca isso no escopo espiritual agora, colocando como uma guerra sagrada
A defesa de Kursk, ok?
Olha só o ponto que chegamos
O Partido Comunista Chinês está apoiando a organização terrorista em ataques aos Estados Unidos e seus aliados
olha isso a china rejeitou os apelos do governo dos estados unidos para interromper o suporte
de imagens de satélite aos rebeldes do houti apoiados pelo irã no im que eles estão usando
para atingir navios internacionais no mar vermelho disse o departamento do estado prestem
muita atenção nessa matéria guarda isso porque nós vamos ver isso aqui ou no final dessa live
ou na live de amanhã
ok? então nós vemos que agora
a china ta apoiando o houtis
o im, os carniceiros
quem se lembra da visão dos carniceiros?
ai você entende
o escopo que eu sempre disse pra vocês
que deus nos mostrou nesse canal, ta aqui a visão
só você buscar a visão dos carniceiros depois
ok?
entende o escopo
de espiritualidade que nós estamos
até o dragão
está apoiando o houtis
Está ajudando o Holtis, fornecendo imagens de satélites para o Holtis
E a América tem justamente denunciado tudo isso
O porta-voz, o Terry Bruce, ele disse aos repórteres que o Shang Wang, satélite de tecnologia
Estão apoiando diretamente os ataques dos terroristas do Holtis
Apoiado pelo Irã, contra o interesse dos Estados Unidos
O apoio da empresa de satélite continuou, apesar de inúmeros apelos a Pequim, pela interrompição,
para interromper o apoio secreto que a inteligência dos Estados Unidos vinculou diretamente com
contínuos ataques de mísseis contra o navio.
Então olha isso, a China está ajudando o Holtis.
Grava isso daqui que nós vamos entender isso daqui com o mistério que nos será revelado,
ok?
Mais tarde.
Vamos lá.
E aí, com base nisso, prestem muita atenção nas palavras que serão pronunciadas a partir
de agora e onde podemos estar no escopo de traição que está por vir, ok?
Vamos lá, olha isso aqui, Estados Unidos e Arábia Saudita assinarão futuro, ok?
Assinarão, assinarão, ok?
acordo de armas de 100 bilhões, o maior acordo da história.
O que que estava acontecendo nesse período aqui?
O Biden, quando se levantou, durante seu governo,
estava fazendo um acordo com a Arábia Saudita,
que ia, não ia, ia, não ia, ia, não ia, e acabou ficando em stand-by.
Ok? E isso agora caiu no colo do Trump. Estados Unidos e a Arábia Saudita assinarão acordo
de armas de 100 bilhões, o maior acordo da história. Isso caiu no colo do Trump. Ok?
Vamos lá! Esse considerado como o maior acordo da história, prestem muita atenção, porque
isso tem uma potencialidade de justamente fortificar os árabes mediante o Oriente Médio.
Ok? E os árabes basicamente se tornam suscetíveis e sujeitos aos Estados Unidos em aliança.
Ok? Os árabes tem duas opções, aceita o acordo bélico dos Estados Unidos e automaticamente
é obrigado, escuta o que eu estou dizendo, presta atenção que isso aqui tem um grande
engano por trás, e eles serão obrigados, porque isso seria parte do acordo com a América,
a se voltar contra a china ok isso faz parte do acordo o acordo militar
caramba saudita faria com os estados unidos
dentre o acordo está em seu viés mais ocidental americano e se voltando contra
a china nas políticas chinesas porque hoje os estados unidos está em uma
guerra tarifária contra a China através do Trump, estão comigo ou não, só que temos
um grande problema aqui, de acordo com a bíblia, de acordo com a palavra, quando o anticristo
se levanta, ele vem fazendo falsas alianças e ele vem com essas falsas alianças ajudando
derrubar alguns reis
ok?
vamos lá
olha só
o que foi dito em uma entrevista
pelo mesmo Bin Salman
e essa entrevista foi denunciada também
e dita exposta pela Fox News
porque aqui não há nada oculto
que não seja revelado jovem príncipe árabe o mohammed bin salman disse o
seguinte o mundo pode viver sem os estados unidos
Mas o mundo não pode viver sem a China, ou My Guts.
E aí fica uma galerinha que tá chegando agora no canal e fala nossa, esse pastor fala
muito oh my god, sério, oh my god, vão assistir Willow Bonner, já falei pra vocês, qualquer
coisa que você se incomodar nesse canal, ah porque pastor não gosta do seu cabelo, vai
ver o cabelo do Willow Bonner, pastor não gosta de como você fala, a sua voz irritante
vai assistir o lobôner, lobôner tem uma voz que fala pra você, boa noite, boa noite,
vem cá ser enganado pela mídia, vai assistir o lobôner, ok?
eu tô me cagando pra você, sei que não gosta de qualquer coisa desse canal, monta o seu
canal que eu quero e fala do jeito que eu quiser, de nada, ok?
só um recadinho pra galera que tá chegando aí, tão comigo ou não, hã, ou seja, você
percebe que a estrutura que tá sendo montada de alianças, muitos estão aqui tá sendo
montada de alianças, muitos estão olhando e falando, nossa que alianças maravilhosas e tudo mais
a arábia saudita já saiu do petrodólar
ok, a arábia saudita já saiu do petrodólar
nós já vimos isso acontecendo, e um dos pronunciamentos já sido dito pelo Ben Salman
essa entrevista não se sabe se ela é antiga ou não, mas tinha dito, o mundo pode sobreviver se a américa mas não pode sobreviver se a china
e eu sempre trouxe pra vocês esse canal que aliança bíblica
explicar que irá acontecer da China com os árabes, bíblicamente falando. Eu já cansei
de trazer isso para vocês e olha para onde... Eu já cansei de trazer isso para vocês e olha para
onde estamos caminhando. Vamos lá, mais uma. China e BRICS vão defender a ordem global com a saída
de Trump, diz o Brasil, olha isso, China e BRICS vão defender a ordem global com a saída
de Trump, diz o Brasil, então o Brasil agora tá expondo e às vezes coisa que nem devia,
dizendo que literalmente tão só esperando a saída do Trump, que é o que eu disse pra
vocês, os maus também envelhece, os bons também, os bons estão no poder por um período
e depois os maus voltam, e o problema de toda a política de segurança que o Trump hoje
está fazendo, mais tarde todo esse escopo na questão de jurostocracia será entregue
depois da mão daqueles que são maus, esse é o grande perigo de tudo isso, ok?
Então olha aí, então nós já vimos que os Brix está vindo com essa ideologia
Que nós enxergamos o estado do Governo do Anticristo
Que não é a toa que a maioria dos Brix hoje são árabes
Ok? São muçulmanos, vou colocar dessa forma
Vão comigo nessa noite, vamos lá
E ai todo mundo se lembra que eu tenho
Dito pra vocês em relação ao Iêmen, né?
Os Estados Unidos agora está entrando nessa guerra contra o Iêmen
que está bombardeando vários navios ali no entorno do mar vermelho
marinheiros turcos filmam bombardeiros norte americanos na costa do Iémen
e atingindo ok então os Estados Unidos está lutando contra o Iémen
os carniceiros, a China fornecendo imagens satélites para o Iémen
nós estamos vendo esse impasse, ok?
olha aí o ministro de defesa do paquistão, agora eu vou falar de paquistão e índia né
Ministro de Defesa do Paquistão disse que o mundo deveria se preocupar com as atuais
tensões entre a Índia e o Paquistão, lembrando que para quem não sabe, as duas, os dois são
potências nucleares, Índia faz parte dos BRICS, ok, deixa eu pegar um mapinha aqui
para vocês, vamos lá, deixa eu pegar um mapinha aqui para nós entendermos o que está acontecendo
E pra que que, pra que que tudo tá sendo preparado neste momento, ok?
Até essa treta do, da Índia e da, do Paquistão, prestem atenção nisso aqui.
Quem se lembra que nós estávamos vendo essa rota, como eu sempre coloquei aqui pra vocês
né ó, estamos aqui no Mapa Munch, estamos indo aqui pra África, subindo aqui para o
Oriente Médio, onde tudo vai desenrolar a partir do Oriente Médio, durante o período
da Grã Tribulação, em torno de Israel, que é o relógio de Deus, a partir também
da Turquia, que vai haver uma fusão muçulmana em volta, com os povos vizinhos, e a treta
que está acontecendo agora é a Oriente do Eufrates, ok?
Quem está a Oriente do Eufrates?
O Irã, que é a média persa, e viemos um pouquinho mais para cá, temos o Afeganistão,
o paquistão e aqui a índia a treta está acontecendo aqui ok a treta está
acontecendo aqui ó nessas fronteiras ok do paquistão e a índia ok
prepercebam-se que na verdade o que está sendo alicerçada é justamente o
caminho dos ex do oriente ok que agora convies dentro dessa
a composição do paquistão, dessa circunstância de independência que ali e tudo mais, da vertente
mais muçulmana, que há essa independência, a China vai ter que se sujeitar e decidir literalmente
de que lado está. A grande questão é que agora dentro dessa treta, quem vai ter que se envolver
obrigatoriamente, porque basicamente está tendo treta no seu quintal, principalmente quando se
algo de uma situação do escopo nuclear.
E dessa treta pode sair uma terceira guerra mundial.
Ok. Eles estão brigando no quintal da China.
Ok. A China vai ter que se envolver nessa treta de alguma forma.
Só que vocês se lembram que a China estava traçando uma rota.
Lembra que a China e a Índia estavam conversando
para uma estratégia de paz
em que soldados chineses e soldados indianos estavam juntos protegendo as suas fronteiras
as suas fronteiras conjuntamente numa aliança
vocês se lembram disso que eu trouxe até um tempo atrás com vocês?
ok? então na verdade o que nós estamos vendo o mundo se moldando é
a parte da Europa está sendo moldada
a parte das Américas está sendo moldada
como eu sempre apontei pra vocês que o dragão estava aqui pra tomar o Brasil
isso já está acontecendo ok e agora chegou a vez da ásia ok chegou a vez da ásia essa treta
quando aconteceu então todo escopo das guerras como eu sempre apontei para vocês toda a guerra
que está standby toda a guerra vira à tona para que o anticristo possa vir como grande salvador
e solucionar tudo isso eu sempre apontei isso para vocês ok então os territórios que agora estamos
ver nessa treta é justamente aqui ó, Paquistão e Índia, e a Índia faz parte dos BRICS, ou
seja, se a China for aliançada, se a China for ter que tomar um parâmetro de passe de
lado que deve estar, seria do lado da Índia, ou trairia a Índia, ok?
Todo mundo tá entendendo até aqui, vamos lá, vamos continuar ali nas matérias entendendo
tudo isso, vamos lá, então o ministro da defesa do Paquistão diz que o mundo deveria
se preocupar com o que tá acontecendo e realmente algo muito sério, porque se trata
de duas potências nucleares, ok? E em seguida começou a acontecer várias coisas.
Com as tensões que se afloram no sul da Ásia, relatos da mídia locais moradores
mostram o Paquistão começando a mobilizar tanques, artilharia e outros sistemas de
arma pesados em direção à fronteira da Índia, os preparativos para exercícios de
para combate direto. Mais cedo o Paquistão fechou o espaço aéreo, fechou espaço aéreo para
para a Índia né, que enviou dezenas de embarcações de guerra para próximo das águas do paquistanês
ok então a China também tem se envolvido e o mundo basicamente os líderes mundiais têm se envolvido
nessa treta porque realmente algo muito sério está acontecendo tá pessoal, por mais que a mídia não vai
mostrar e tudo mais realmente algo muito sério. Com as tensões cada vez maiores Macron até o
se envolveu ok meloni ligam para o primeiro ministro em andiano o modi né o presidente francês
manuel macron o rei abdular segundo a jordânia a primeira ministra italiana georgia meloni
primeiro ministro japonês o xijiu geru telefonaram horas atrás para o modi e expressam a sua
solidaridade à índia pelo ataque terrorista né que houve que houve um ataque terrorista ok que
fatalizou 26 pessoas, tá? Esse é o motivo, tá? Então o ataque paquistanês, tecnicamente dos
terroristas do Paquistão, muçulmanos e islâmicos, fez um ataque à Índia, ok? A Barbare demonstra no
ataque terrorista totalmente inaceitável, disse o Macron durante a sua conversa telefônica modi,
de acordo com o porta-voz do Ministério das Relações Exteriores. Aqui nós temos um grande
problema, tá? Prestem muita atenção no que tá acontecendo, porque aqui nós temos um grande problema.
Vamos lá! Macromo agora dizendo o seguinte, pro Modi, é inaceitável o terrorista islâmico, o que eles fizeram aí.
Ok? Nós entregamos pra você a nossa solidariedade, Modi. Ok? Só que a hipocresia da conta não bate.
Grave, o que eu estou dizendo pra vocês. Ué? Qual é a maior nação da Europa que tem aberto a porteira da Europa para o Islam?
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Quem é que tem aberto a porta da Europa para o Islã?
Vocês estão comigo ou não?
Quem tem aberto a porta da Europa para o Islã?
Comenta para mim aí!
A França é uma das maiores nações da nação da Europa
em que o Islã está tomando a nação de dentro para fora.
Ou seja, o Macron não tá preocupado com o barbárie que o Islam é capaz de fazer, não?
Ok?
Pelo contrário, o Islam na Europa, ele totalmente ali dormindo, só esperando a ordem pra execução
da jihad, quando o Madin se levantar, ok?
Então você vê a baita hipocrisia ir cá pra nós, e agora eu já posso dizer isso
pra vocês porque tá explícito.
Um dos reis que pode cair agora nos últimos tempos pode ser o Modi, ok?
A Índia pode tomar uma facada nas costas, porque apesar da Índia ser uma potência
nuclear, o tipo de política que o Modi faz é uma política até mesmo não tão ditatorial,
vamos colocar assim, para aqueles que estão ali na Ásia e no Oriente Médio, ok?
que pode não ter uma aceitação do plano global da unificação mundial
a qual eles vão executar durante o período da Grã-Tribulação
Ok? O Modi pode cair
Ok? Vamos lá!
Com as tensões se agravando rapidamente no Paquistão, a Índia
estão convocando os diplomatas e os seus principais aliados
todos entram e saem em silêncio
as reuniões costumam durar cerca de 30 minutos
O que indica tratar-se de apenas transmissão de algum informe, e não de uma consulta-multa,
com ambos os lados enviando cada vez mais militares para a fronteira.
Será que a Índia está informando aos diplomatas de seus países parceiros?
Vamos lá!
Fizemos o trabalho sujo para os Estados Unidos, o PAC está dizendo, e aqui vai vir muita
coisa no ventilador.
Percebam?
Olha isso aqui, fizemos um trabalho sujo para os Estados Unidos, para os Estados Unidos,
Paquistão admite apoiar terroristas, o ministro da defesa do Paquistão confessou o envio ao
vivo no canal de televisão britânica, o país asiático fez o trabalho sujo para os Estados
Estados Unidos e o Reino Unido nas últimas 30 anos, ou seja, para a União Europeia também,
né, nessa composição, que o Paquistão tem feito o trabalho sujo, dentro do Oriente Médio
para controle e tudo mais, então agora perceba que várias coisas vêm no ventilador, como
eu sempre apontei para vocês, quando ele está falando a respeito de 30 anos, então
vamos voltar para trás, quem esteve no poder dos Estados Unidos durante esse período da
Europa, ok, América, nós temos então George Bush, pai, né, filho, sei lá, nós temos
o Bush, nós temos dentro da vertente mais recente nos últimos anos, temos dois mandatos
do Obama, ok?
Dois mandatos do Obama, Bush, Obama, presta atenção, quando os caras jogam essas coisas
ventilador
Nós entendemos quem tava no poder e qual as estratégias, aí dá em se entender que
por isso que quando o Biden entrou no poder, fez aquela saída catastrófica do Afeganistão.
Ok?
Do Paquistão, Afeganistão, dessa estrutura que tá sendo montada no Oriente Médio, propositalmente
enquanto durante o período do governo Obama, ele fingia que pra que o Irã não fizesse
enriquecimento de urânio, enxertando dinheiro no Irã e depois quando o Trump entrou no poder
o Trump denunciou dizendo que sairia do acordo nuclear, porque mesmo eles tendo um acordo
nuclear os Estados Unidos continuava enviando dinheiro e o Irã continuava enriquecendo urânio?
Agora a própria denúncia do próprio que estão dizendo quem faz o trabalho sujo pra vocês somos
nossos. Você vê o viés da onde tudo tem se puxado e as coisas tem vida atona porque nada
tem ficado oculto ok nada tem ficado oculto e agora vamos ver quem vai cair a coisa tá
ficando séria isso daqui faz parte do plano provavelmente ok o ministro da defesa do paquistão
diz que uma incursão militar a índia é iminente e que pode gerar uma guerra ou seja mais uma
guerra em stand by agora a guerra sendo arrastada para ásia ok mais uma guerra em stand by
que estava e agora essa guerra estava arrastada para a Ásia, o que pode se tornar uma parceria
definidora do século 21. O Devens, o vice-presidente dos Estados Unidos acaba de concluir uma
uma visita de quatro dias na Índia. Um movimento estratégico para combater a China. Oh my God!
Presta atenção nisso daqui porque são revelações poderosas. Mas as coisas tomaram um sombrio.
Agora as apostas são altíssimas. Como eu sempre entrei um trago para vocês, o que está acontecendo
Então, pra quem não sabe, o Modi, a Índia, faz parte dos BRICS, que tem um viés mais chinês,
que tem um viés dos muçulmanos, dos árabes, que tem puxado, até então, era pra ter.
Só que agora, o vice-presidente dos Estados Unidos faz uma reunião de quatro dias, e agora o que tá acontecendo?
Provavelmente, as ações do Paquistão, com o terrorismo que aconteceu, foi só uma desculpa pra que eles entrem em guerra,
pra derrubada do Modi, pra colocar alguém no poder que seja obediente a China.
Vocês estão comigo ou não entendendo o que está acontecendo?
Eu vou voltar para o mapa e agora você vai entender.
Então até então a Índia faz parte dos BRICS.
Quem é que faz parte dos BRICS?
Nós temos então China, Índia, Rússia, Arábia Saudita,
que agora entrou, né?
Outras nações que entraram agora de última hora muçulmanas também.
Vocês estão comigo ou não?
Só que aí o vice-presidente dos Estados Unidos foi para a Índia, teve uma conversinha
com Modi que poderia ter uma mudança de mentalidade, tendo essa mudança teria que sair dos BRICS,
teria que ter um viés de influência mais americana naquela região da Índia, sendo
uma potência nuclear.
O que a China faz?
Precisamos derrubá-lo.
Ok?
Claramente é o que estamos vendo acontecendo, ok?
Os Estados Unidos estão tentando combater a influência da Índia daquela região
Só que agora provavelmente deu um tiro no pé, porque provavelmente
A China já estava aliançada com o Paquistão
Porque a China já está aliançada com os árabes, com os muçulmanos
Para a decisão do Oriente Médio e da Ásia, como vai funcionar o período da última semana de Daniel
O governo que eles vão instituir globalmente
Por isso que a Bíblia nos diz em Apocalipse 13 que o dragão deu-lhe o seu poder e o seu trono, a besta
Quem que é a besta? O Islã
Quem que é o dragão? A China
Ela entrega o seu trono e o seu poderio ao Islã
Por isso que todos aqueles que se voltarem com um viés mais ocidental, vai ter que cair
Ok? E já temos aqui o próximo rei que provavelmente vai cair
Vocês estão comigo ou não, irmão, nós temos quanto tempo eu tenho dito isso pra vocês?
Aqui é o grande erro que aí eu falo, eu acho que os caras agem na maldade, as pessoas
que estão se levantando, colocando o Trump como o anticristo, sendo que o Trump tá tentando
bater de frente com o governo do anticristo, por isso não vai ter sucesso, ao meu ver
os caras tá agindo de uma fé, está agindo na maldade, e muitos não entendem que os
tá ajudando o governo anticristo quando coloca o trump quando sendo anticristo na verdade eles
tão favorecendo o anticristo estão comigo ou não entendendo isso daqui eu sempre tenho
tragos pra vocês vamos lá deixa eu pegar aqui o o pra vocês entenderem os brics hoje é composta
por essas nações brasil rússia índia china áfrica do sul aí neste ano entrou quem entrou etiópia
Arábia Saudita, Irã, Egito, Emirados Árabes, que provavelmente esse vai ser o viés da
grande ebulação. A Argentina não entrou, quando o Milé entrou no poder, a Argentina
decidiu não entrar. Ou seja, o viés dos Brics hoje é este, é ditatorial, é muçulmano,
e aí o que a Índia faz? A Índia tá fazendo reunião com o vice-presidente dos Estados
Unidos, sendo que os Estados Unidos está em guerra tarifária com a China. Ok? E
Nós vimos que o próprio Bin Salman, da Arábia Saudita, que hoje também faz parte dos Brics,
ok?
Disse o que?
O mundo consegue sobreviver sem os Estados Unidos, mas o mundo não consegue sobreviver
sem a China.
Quem tá trabalhando nos bastidores?
A própria Arábia Saudita.
Vocês estão comigo ou não?
Provavelmente, ou o modice sujeita vira as costas para a América, ou será o próximo
a cair.
Gravem o que eu tô dizendo pra vocês.
Vocês estão comigo nessa noite, ou não, entendendo isso daqui?
Olha o poder e olha quando isso é incrível, quando nós ficamos com aquilo que a Bíblia
diz.
Ok?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia na
V, nem começamos a live ainda, ok?
Eu tô indo só alicerçando o que tá acontecendo no mundo pra vocês.
Já, já a gente entra no profético, que vai ser só bomba, hein?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e contribua para que nós estejamos
aqui mais vezes.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Vamos lá?
Me lembram de compartilhar a visão com vocês, ok?
As últimas visões que eu tive, me lembram de compartilhar com vocês
São coisas poderosas que Deus tem nos mostrado até o final
Vamos lá!
Vem comigo no Escatologia Naveia Urgente
Primeiro-Ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, declarou que Israel vai destruir
Presta atenção nisso aqui
Israel vai destruir os reatores nucleares da instalação de enquecimento do Irã
Sem mencionar como e quando
As falas do Benjamin Netanyahu aconteceram poucas horas após uma grande explosão no
porto de Mandar Abbas, que continua até o momento com mais de 80% dos incêndios já
contidos e portagens recentes, como uma com uma router dia 18 de abril de 2025 mencionam
que Israel considerava considera o ataque considera ataques limitados. Primeiro-Ministro
Benjamin Netanyahu reuniu hoje com o gabinete do Primeiro-Ministro, em Jerusalém, com uma
delegação de dezenas de embaixadores na ONU, juntamente com embaixadores zailenses na ONU.
Então nós vimos que houve uma ameaça do Benjamin Netanyahu contar tudo que está acontecendo
com o enriquecimento de urânio, porque se o Irã conseguir uma arma nuclear, o Irã
já disse que vai dizer mais a réu da história, esse é o plano do Irã, que é o urso, que
E aí houve um ataque no Irã, maior porto do Irã, parece apocalíptico, cratera fumaça
por toda parte, 10 mil containers destruídos, fogo ainda, 40 fatalizados, mais de mil feridos.
Olha que loucura, olha isso que aconteceu.
só que temos um grande problema com tudo isso, eu não sei se você vai levar isso
na brincadeira, eu não sei se você leva isso na esportiva, eu não sei se você leva
isso novamente, como se a gente não soubesse o trabalho que estamos fazendo aqui, eu realmente
quando eu vejo a coisa acontecendo dessa forma, eu fico muito assustado, assustado no escopo
desperta tu que dormes vamos lá postei o corte pra vocês
presta atenção fiz o corte pra vocês aqui da profecia do porto e agora estamos
vendo o maior porto do irã sendo atacado vamos lá esse estudo que nós
tavam fazendo era o estudo justamente sobre o império medopérsia sobre o
irã ok nesse dia lembra do estudo de ester? temos aqui a live com a coisa
depois eu faço a reprise pra vocês, ok?
Olha aí, vamos lá.
Presta atenção.
Depois disso, o Mordecai voltou para a entrada do palácio, enquanto a Man, envergonhada e
triste, correu.
pra casa se escondeu o rosto
Tô a sua esposa e os amigos tudo que havia acontecido com ele
Então ele e os seus amigos que eram tão sabidos
disseram
Você já começou a perder a luta
presta atenção porque estamos falando do império medopérsia
estamos falando do urso, estamos falando do irã
Ok?
Vendo a tipologia e do espírito que tá por trás
Entendendo o mistério que tá reservado no livro de Esther
e que agora o diabo se aproveitou disso
para trazer isso contra os próprios judeus
vocês estão comigo ou não nessa noite?
em nome de Jesus
por isso que a bíblia faz a comparação do urso, leão e leopardo
a representação da média e da pérsia
por isso que nós estamos vendo agora o Irã tentando se vingar da festa de Purim
até hoje
essa ira que o Irã tem espiritual contra Israel
foi pra frustração que a vergonha que os persas sofreram através da rainha stér
portanto quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja
aleluia
quem não suporta línguas estranhas, ok? isso é demônio, ok? demônio não suporta línguas estranhas, ok?
cuidado com isso
Aleluia! Aleluia!
Uou! Uou! Sim, Jesus! Sim, Jesus!
Para vocês saberem o quanto eu vos amo, para vocês saberem o quanto eu tenho vos alertado
diz o Senhor, o próximo sinal que eu vos mando, o próximo sinal que vocês verão
nos jornais é o porto que vai entrar em todos os cenários escatológicos a partir de agora,
Vocês verão um sinal para a minha amada igreja, o porto vai entrar em cenário nos jornais e vocês
saberão que eu estou vos alertando porque a porta da graça irá se fechar, diz o Senhor,
preparem as vossas vestes, guardem as vossas coroas, pois a porta da graça irá se fechar,
diz o senhor, olhem o porto, olhem o sinal do porto diz o senhor, yamandor yandekantarabaxe,
yamandarase, yamandor yandekantaraba.
Nada oculto que não seja revelado, todos os portais do mundo falando sobre o que aconteceu
no porto, ok depois você veja na íntegra aqui no canal, eu trago até algumas imagens
aqui pra vocês hoje, olha aí, prestem muita atenção, Deus tem falado conosco poderosamente
nesse local, olha como ficou o porto, ok, olhem isso, olha como ficou o porto, cenário
apocalíptico, provavelmente isso foi um ataque que aconteceu, isso não foi algo natural,
um acidente, não irmãos, isso daqui tem um marco histórico, esse foi Israel que atacou,
ou o próprio Estados Unidos que atacou, isso aqui tem o marco pra gente, o marco de moed,
ok? Porque esse é o primeiro ataque que acontece sobre o Irã, foi justamente no porto que
Deus mandou a falar, no mesmo momento que eu estava passando o estudo sobre a média
persa, sobre o Irã, ok? Olha isso, e as mídias do mundo todo falando sobre isso que aconteceu,
Olha isso, cenário apocalíptico que eles colocam, o momento da explosão, ok, olha
isso, vou colocar menor aqui para vocês enxergarem, esse foi o momento da explosão, vou repetir
aqui ó, que foi visto num carro, olha isso, olha a cor da fumaça que tá vazando ali,
isso se parece muito com a mesma explosão que houve em Líbano, quem se lembra quando
houve em Beirute, ok, provavelmente alguma coisa muito química ali, que houve essa
explosão, olha isso, tá vendo a fumaça vermelhada, olha isso, se lembra muito do
aconteceu em Beirute? Quem se lembra disso? Que daquela vez denunciaram como se fosse
o Mossad quem fez, né? Olha aí, olha isso! É a mesma, idêntico, que aconteceu em Beirute, olha isso!
Nossa!
Olha isso!
Idêntico o que aconteceu em Beirute, idêntico!
olha a fumaça olha o cogumelo que fez aí vocês vão dizer que era só um porto que não tinha nada
ali que era somente coisas alimentícias e não sei que não cola gente olha isso isso houve uma
inteligência tremenda por trás de tudo isso ok houve uma inteligência tremenda então nós vimos
já a profecia do porto se cumpriu aí na íntriga mais uma vez isso daqui tá acontecendo um marco
Então, a partir deste momento, nós entramos em outro escouro profético, ok?
A partir do momento que o Irã foi atacado dessa forma.
Lembrando que Deus falou que isso seria uma prova do tanto que Ele tem falado conosco.
Preparando a igreja para o arrebatamento pré-tribulacionista.
É um alerta que Deus está dando para você guardar as suas lâmpadas, guardar a sua coroa.
Lembre do que foi dito, irmãos, como conselho.
Nós não seremos tomados por Deus como inocente,
principalmente mediante a tantos sinais que Deus tem nos dado neste lugar.
Ok? Vamos lá! Preparados para as bombas dessa noite? Você tá preparado? Deixa eu ver com o tempo que nós temos de live aqui.
Vamos lá! E qualquer coisa eu faço, eu tento fazer uma jogada aqui, onde nós voltamos amanhã.
Bom, já estamos aí em duas horas de live. Vou fazer o seguinte, eu vou pular aqui uma matéria, que eu ia trazer agora pra vocês, que é a maior bomba.
Juntamente com... vamos falar também do anticristo aí que a galera tá falando que apareceu
Ok? Eu vou deixar pra falar disso amanhã, na próxima live
Eu vou falar de algo interessante aqui com vocês também que corrobora pra tudo que temos trago aqui nesse canal
Como cumprimento, ok?
Porque se não eu queria que a live ficar muito grande, porque o que eu tenho pra trazer pra vocês é algo bombástico
Histórico, bombástico
Ok? Pra esse canal. Mas enfim, vou continuar aqui, se der tempo nós continuamos hoje, mas eu creio que eu volto amanhã
para não ficar muito tarde. Ok? Vamos lá. Vem comigo no Escatologena. Vamos falar de sinal.
Vamos falar aí da nova descoberta da NASA.
E aí você vai entender que corrobora para tudo que nós temos visto nesse canal, ok?
Vamos lá. Olha isso aqui.
Descoberta da NASA aponta o dia exato da crucificação de Jesus.
Olha isso. What?
A NASA aponta para o dia exato da crucificação de Jesus, para quem não sabe o dia que Jesus
foi crucificado, quando Jesus morre na cruz e diz está consumado, foi justamente quando
inicia a graça, ok?
A graça começa quando Jesus morre, modelos astronômicos da NASA indicam que um eclipse
teria atingido a lua, teria atingido a lua de vermelho sobre Jerusalém em 3 de abril
do ano 33 depois de Cristo, oh my God, o que poderia ajudar a identificar a data exata
da morte de Jesus. Olhem isso irmãos. Justamente aquilo que eu sempre tenho apontado para vocês
esse canal com as datações de METES que nós temos. Ok? Vamos lá! Pesquisadores analisaram
registros astronômicos históricos para determinar se um eclipse lunar pode ter ocorrido no dia
da crucificação de Jesus. Modelos astronômicos da NASA indicam que um eclipse lunar teria
atingido a lua, tira atingido a lua de vermelho em Jerusalém, no dia 3 de abril de 33
o que poderia ajudar a identificar a data exata da morte de Jesus
a descoberta surpreendente da agência espacial
pode dar credibilidade cósmica
a um dos momentos mais dramáticos da bíblia
a crucificação de Cristo é
e o assustador do espetáculo celeste
que se seguiu
Do meio-dia até as três da tarde, trevas cobriram toda a terra, diz uma tradução de Mateus 27, 45
Um versículo do Evangelho que descreve o céu surreal, enquanto Jesus estava pendurado na cruz
A teoria do eclipse inicialmente, sugerida pelos pesquisadores da Universidade de Oxford
Ah, ganhou popularidade no Tik Tok, às vezes.
da sexta-feira santa, textos cristãos mencionados que a lua se tornou sangue
após a crucificação de jesus possivelmente uma referência a um
eclipse lunar durante a qual a lua adquire o tom avermelhado
observou-se a nasa observou a nasa acrescentando que a sua tecnologia de
rastreamento celeste identificou um antigo eclipse visível em gerusalem
logo após o pôr do sol passagem profética para os crentes
Trata-se de um impressionante reflexo da passagem profética bíblica.
Uma tradução de Atos 2.20 afirma que o sol se tornará em trevas e a lua em sangue
antes que chegue o grande e glorioso dia do Senhor.
Essa passagem pronunciada pelo apóstolo Pedro, cinquenta dias após a crucificação, remete
uma profecia do Antigo Testamento sobre o fogo e enxofre de Joel 2.28.
Adverte o sol se tornar em trevas, a lua em sangue, antes que chegue o grande e derrível dia do Senhor.
Irmãos, Deus não terá culpado por inocente. Presta atenção!
Enquanto alguns estudiosos interpretam esses versículos como uma profecia de segunda vinda,
outros, como o Umperfis, suspeitam, sustentam que eles narram os fenômenos extraordinários ocorridos no dia da morte de Jesus.
A pesquisa deles destaca outro versículo impactante presente em um antigo testamento
em antigo textos cristãos que não entregam o cano bíblico, presta atenção porque essas
datações é composta justamente com toda a revelação que nós recebemos aqui de Jesus
há um bom tempo que eu prego para vocês, aleluia, como assim pastor?
vamos lá, oh my god, eu sempre apontei isso daqui pra vocês, toda a estrutura bíblica
profética que eu sempre trouxe pra vocês, aleluia, vamos lá deixa eu abrir aqui, eu
eu sempre trouxe isso daqui para vocês, deixa eu pegar um outro gráfico que tá melhor,
eu estou impactado com isso, porque uma coisa é eu trazer essas tese para vocês,
mediante a revelação, a qual eu tive, outra coisa agora nós vemos o mundo ímpio se manifestar
com aquilo que nós temos recebido há um bom tempo como revelação, impactante,
Vocês não tem noção como eu tô aqui.
Só abrir aqui, deixa eu achar um...
Deixa eu achar um outro gráfico.
Oh my God.
Isso é impactante.
Vamos lá.
Deixa eu abrir aqui.
De acordo com o profético.
que eu sempre trouxe aqui pra vocês na cronologia bíblica
seria o seguinte
Deus sempre trabalhou em ciclos de sete
eu já trago isso aqui pra vocês há muitos anos, ok?
não é agora porque a masa falou
agora muitos vão botar fé, né?
que a masa disse
alguém?
Deus estabeleceu tudo em ciclos de sete
sete selos, sete trombetas, sete itas, sete mergulhos de namãs, sete voltas de ericó
sete igrejas de ásia menor
tudo Deus trabalheceu em ciclos de sete
Deus fez os céus e a terra em seis dias, no sétimo descansou
Ok? Então nós cremos o seguinte
Lembra que Pedro diz, amados
Não ignoreis uma coisa, ou seja, não ignorem isso
Que um dia para o Senhor é como mil anos
E mil anos é como um dia
Ou seja, Deus estabeleceu seis mil anos do homem na terra
E mil anos é que nós vamos reinar
Ou seja, dentre esses seis mil anos, mais mil anos completa sete mil anos de revelação
Isso é bíblico, tá? Tudo que eu trago pra vocês é bíblico, ou seja, nós criamos o seguinte, de Adão a Abraão, dois mil anos, de Abraão até a morte de Jesus, ou seja, de acordo com a descoberta da Nasa do ano 33, como eu sempre disse pra vocês, não é novidade o que a Nasa está dizendo porque eu sempre trouxe gráfico,
de Abraão até a morte de Jesus se passaram dois mil anos
da morte de Jesus com 33 anos a 2033
vão se passar mais dois mil anos
vamos completar então seis mil anos
Aleluia!
Aleluia de tempo profético estabelecido de Deus do homem na terra
não trabalhamos com achismos irmãos
ou a nasa está assistindo escatologia na veia agora
Jesus morre com 33 anos por isso que o calendário foi alterado para uns anos depois de Cristo
quanto tempo eu trago isso para vocês por isso que nós estabelecemos o tempo limite até 2033
porque em 2033 nós completamos exatamente 2000 anos que Jesus morreu na cruz
Aleluia, escatologia na veia, o reinado milenar será na terra irmãos ok, reinado milenar
será na terra, nós reinaremos nessa terra com o Cristo durante mil anos, nós vamos
voltar do céu com Jesus no final da grande bulação, aleluia, escatologia na veia,
Oh, my God!
Agora é a NASA que está dizendo.
Enquanto era o pastor, pastor doido da internet.
Só que agora não sou eu que estou dizendo não.
Agora é a NASA que está dizendo.
que o tempo limite aí que tem aí que tá chegando o tempo exato da morte de Jesus
ó foi no ano 33 depois de Cristo como eu sempre trouxe para vocês este canal
alguém entenda muitos falam assim pastor mas a bíblia foi alterada e não sei o que
irmão sai dessa baboseira a bíblia é Jesus ok a bíblia é o próprio Cristo e todas
vezes que alguém tentou alterar a palavra de deus, deus tirou a igreja de dentro da igreja
quando a igreja católica apostólica romana tentou manter o controle daquilo que era de deus
da palavra de deus, deus levantou martelo tero com a igreja protestante, ok? quando se levantou
esses loucos da reforma que nós estamos vendo nos últimos tempos da teoria da prosperidade
deus está destruindo essa doutrinação, trazendo a doutrinações catológica, porque elas são
contrárias umas a outra ok pastor porque na sua igreja não tem campanha da
prosperidade pastor porque na sua campanha você não fala de prosperidade
porque a escatologia anda na contramão dessa doutrina da prosperidade irmãos é
contramão ok e quem não aguenta a escatologia vai para essa doutrina como
vimos muito voltar para trás vendendo a alma pro diabo ok por conta de campanha
de casa de carro e não sei o que portas abertas indo pro inferno cheio de pecado
cheio de portas abertas que não é do céu ok e o tempo tá acabando você vai com
toda a sua prosperidade queimar nessa terra na grande ebolação ok se não se
converter porque anda na contramão a escatologia e a doutrina da
prosperidade uma teoria elas são ela não na contramão uma da outra ok
elas se batem uma na outra vocês estão comigo ou não irmãos ok por
nós entendemos por isso que tanta profecia está se cumprindo ok por isso
que tanto a profecia está se cumprindo porque a gente está chegando no tempo
limite o que muitos não entendem irmãos entenda uma coisa nós que somos
pré-tribulacionistas, pré-tribulacionistas eu estou dizendo que é muito sério eu não estou
marcando o data ok eu não sei o dia não sei a hora mas os tempos jesus disse
quando vocês verem essas coisas acontecendo olhem para o céu exultem
próximo está a vossa redenção foi jesus que disse vocês sabem de cernigo
você olha para uma nuvem sabe quando vai chover, você olha para uma árvore e consegue discernir a estação
quando depois virem essas coisas acontecendo, sabe que as portas estão próximas, não sejam hipócritas
foi o que Jesus disse, ok?
vocês estão comigo ou não irmãos que tem isso aqui?
ou seja, nós temos um tempo limite, tanto a grande tribulação pode começar somente em 2033
quanto você pode subtrair isso em 7, quando nós podemos chegar em 2026
eu tô falando de bíblia aqui no texismo ok o tempo limite da graça nós entendemos é quando
completamos os dois mil anos deus sempre trabalhou desde jadão a abraão dois mil anos de abraão a
morte de jesus dois mil anos da morte de jesus na cruz até 2033 mais dois mil anos tempo limite
ok tempo limite só que deus fala que teria que abreviar porque ninguém se salvaria se não fosse
daquele período, ou seja, como nós somos pré-tribulaçãoistas, isso tanto pode tá
falando período da grande tribulação quanto sete anos antes disso, ok?
Ou seja, 2033 é o tempo limite, ok?
Deus pode colocar pra mais, Deus é Deus, faz o que ele quiser, só que ele está nos
mostrando na bíblia, ok?
Que o tempo limite é 2033 e nós podemos até subtrair isso menos sete, pode ser até
2026 irmãos, entenda que nós não estamos aqui brincando de escatologia, ok?
Pastor, o que eu devo fazer?
eu teve um empulmeio do mato, irmão, você vai viver sua vida normal
casando-se, dando sem casamento, como nos dias de noé
que é o que a Bíblia diz
casando-se, dando sem casamento, trabalhando, congregando
fazendo faculdade, tendo filho, estudando
o arrebatamento vai acontecer do nada, irmãos
na normalidade, nós vamos estar vivendo uma vida normal e o arrebatamento vai acontecer
ok?
é isso que a Bíblia diz, não é aquela loucura da grande tribulação
dos céus sendo abalados, poderes dos céus
a água sendo contaminada, o anticristo perseguindo todo mundo
E aí Jesus vem como ladrão na noite. Não irmãos, não é isso que a bíblia diz.
Ele vem como ladrão na noite para a igreja.
Ok? Um arpatos rápido da igreja.
É ali que ele vem como ladrão.
Não no final da grande ebulação, na parosia, quando ele pisa no monte das oliveiras.
Para instituir o reinado milenar.
Ok? Fiquem com a bíblia de uma vez por todas, não tem mais tempo de brincadeira.
Irmãos, por isso que aqui nesse canal, escuta o que eu estou dizendo.
Você tem a oportunidade de aprender o que a bíblia diz.
Vim aqui com baboseira, com falta de respeito, você vai perder a única oportunidade que
você tinha de ouvir a verdade e sair dos enganos que vocês vivem, irmãos.
O que será de nós se negligenciarmos tamanha salvação, é o que a Bíblia diz.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui.
Por isso que estamos vendo tantos sinais acontecendo ao mesmo tempo, tantos sinais como nunca vimos
antes.
Ok?
E aí, vamos lá, vamos para a bomba já, eu vou entregar tudo hoje, não sei nem se eu vou estar vivo amanhã
Ok, eu vou entregar tudo hoje, vai ficar três horas de live, vamos lá
Se prepara para a bomba dessa noite, a maior bomba da história desse canal que eu vou trazer para vocês aqui nessa noite, ok?
Porque eu trago revelações exclusivas, ok, daquilo que está acontecendo
Inclusive a respeito desse novo anticristo que apareceu aí, vocês estavam tão curiosos para saber meu posicionamento
Agora aguenta a bomba e se prepara, porque aqui tem escatologia na veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like, se prepara para uma das maiores
bombas desse canal.
Vem comigo.
Se você está assistindo a escatologia na veia, curta, compartilhe, ativa o sininho,
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, tem uma escatologia que vai ver.
Vamos lá.
Todo mundo se lembra que nós, uma das últimas lives que nós fizemos, a última live nós
a respeito do rei da Síria, a representatividade que é um dos simbolismos do anticristo, ok?
E aí algumas coisas agora saíram e estão acontecendo, uma delas é que uma das bombas
que estão acontecendo é essa daqui, Síria se diz está pronta para abraçar os acordos de Abraão
com Israel, ok? Juliane está dizendo que está pronto para entrar em um acordo de paz com Israel,
rei da Síria. Os acordos de Abraão com a Síria estão a caminho? Análise. Abertura
implícita de Al-Shará, dos acordos de Abraão, deve ser entendida com uma clara exigência
de uma reforma educacional e rejeição ao jihadismo. Vamos lá? Sinanização do líder
em sírio, o Al-Sharah ou Juliani em direção a normalização sem fazer nenhuma exigência
em relação a colina de Golã representa um desenvolvimento crucial nas relações entre
Israel e a Síria que não devem ser considerado garantido.
Então olha isso aqui, ele tá querendo fazer um acordo de Israel sem exigir nada em troca.
Olha isso, o Jerusalem Post noticiou recentemente que o Shara manifestou interesse de aderir
os acordos de Abraão durante reuniões com o congresista republicanos, Marlin, o novo
líder sírio demonstrou a sua abertura a normalização dos laços com Israel e principalmente
optou por não mencionar as colinas de Golan, que os Estados Unidos reconheceram como parte
de Israel durante o mandato anterior do presidente Donald Trump.
As reações, as tais expressões são tradicionalmente divididas entre céticos que se recusam a
acreditar em qualquer uma das palavras do Xará, ok, os céticos não acreditam hoje
no presidente da Síria, devido ao seu passado de irradista.
aquele que estão incondicionalmente aberto a paz com qualquer governante regional que sinalize a
vontade de prosseguir com ela, desconsiderando quaisquer laços, expressões, ideologias ou
problemáticas, ok? Qual que é o problema que tá vendo aqui agora? Porque o alxará, ele tem um
escuro eram de radista da al-qaeda um dos líderes da al-qaeda que agora se
converteu ao pacifismo percebam que a conta não bate qualquer um pode se
converter ok mas a conta não bate essa aqui vai ser bom baixo do que eu vou
trazer para vocês aqui hoje aqui vamos lá e aí eles colocaram o seguinte caso
de uma paz realista? Se houver uma paz realista, o que eles estão esperando? Vamos lá!
Essas cinco condições devem estar no cerne da estrutura de paz de Israel e devem ser explicadas
em detalhes aos seus aliados americanos. Israel deve insistir que sem legitimação e humanização
de israelenses e judeus, a paz não tem sentido. Um exemplo especialmente assustador
E é a radicalização da sociedade palestina, sob o governo do Hamas, na última geração.
A renúncia de Chará, prestem atenção, a renúncia do Chará, vou chamar de Chará, tá? Toda vez que eu falar do...
Toda vez que eu falar do Juliano, agora eu vou utilizar esse termo, Chará.
A renúncia do Chará ao seu passado, jihadista, e ao Hamas, juntamente com o gesto simbólico
como exibir a bandeira israelense e a síria conjuntas, é significativamente por si só
esse cenário também criará uma cisão significativa dentro do eixo da armandade muçulmana, liderada
pelo catar em menor grau, pela turquia que atualmente causa considerável sofrimento
Israel em todo o mundo e como os oponentes da paz manterão a sua resistência o Sharaa sem dúvida
precisa confrontar esses elementos como uma ameaça interna, pressão é isso aqui
a estrutura que teve para o Sharaa entrar no poder porque o Bashar al-Assad era aliado do Erdogan
da Turquia, perceba que o Bashar al-Assad cai, ele se levanta do nada, derrubou o Bashar al-Assad em dez dias,
o cara ficou trinta anos no poder, lembra que eu disse que a conta não bate, depois que ele derrubou,
ele foi para um acordo e foi sentar para bater um papo com a Turquia e com a Arábia Saudita,
olha o poder de influência desse cara, presta atenção, vamos lá e hoje nós vamos entender
cirurgicamente quem é esse cara eu tenho uma profecia bombástica para soltar
aqui nessa noite vamos lá israel deve deixar claro que a
paz abraâmica significa não apenas reconhecimento mútuo formal mas também
reforma completa que levem a des radicalização de uma sociedade que
foi ensinada a odiar os judeus e a israel pelos últimos 77 anos
por uma geração, a última geração a qual nós estamos, a qual a bíblia diz que não
passará assim que tudo aconteça, ok?
Olha os problemas que eles estão enfrentando, vamos lá!
Em vez dos modelos egípcios e jordanianos, onde o anti-semitismo continua proeminente
nas esferas culturais, educacionais, os acordos de paz com o Sirius deveriam expirar e ser
comparáveis aos implementados nos emirados árabes unidos e no marrocos
se essas condições forem aceitas israel ganhará um novo acordo de paz
no estilo acordo de abraão sem ter que sacrificar muito
se forem rejeitados
israel ainda beneficiara por ter demonstrado seu comporto o seu comprometimento com uma paz genuína e verdadeira
ao mesmo tempo em que expõe uma liderança que tem medo demais de reconhecer a legitimidade de Israel
e da nação jutaica diante do seu próprio povo.
Uma abordagem programática, cuidadosamente condicionada a essas expostas diplomáticas,
oferece a Israel uma oportunidade de baixo risco e potencialmente alta recompensa para
remodelar a dinâmica regional ao seu favor, mantendo ao mesmo tempo os seus imperativos
de segurança isso daqui me aparenta o grande engano a qual a bíblia diz que haverá o acordo
o acordo dos acordos ok um acordo com a síria um acordo que
vai mudar a região do Oriente Médio por completa quando fizerem com a Síria, porque
isso envolve Turquia, isso envolve Síria, isso envolve a Arábia Saudita, ok?
Vamos lá, continuando.
Chará da Síria participará da Cúpula Árabe, marcado marcando um caminho potencial para
estabilidade, olha isso, agora terá uma Cúpula Árabe e eles colocam a data e vocês vão
entendeu quão importante essa data para nós vamos lá convite da síria para a
cúpula árabe ocorre após o chará se encontrar com o primeiro ministro
iraquiano sudane o iraq aquilo que nós conhecemos como leão ok que aquilo que
nós conhecemos hoje com a babilônia a representação do iraq matéria do dia
28 tá matéria de hoje presta atenção isso aqui irmãos quanto isso é sério
presta atenção o quanto isso é sério que está acontecendo vamos lá a profecia está se cumprindo
diante dos nossos olhos ninguém está entendendo o que está acontecendo porque eles ficam se
preocupando com outras coisas aleatórias o presidente sírio o chará recebeu um convite
para viajar a baguidá para a cúpula árabe a ser realizada em maio lembra que eu nasci
dia 14 de maio de 1989 em 1948 no dia 14 de maio de 1948 israel estava sendo
considerado como estado independente ou seja maio é uma um mês importante para
profético ok maio é um mês importante profético
presta atenção segundo a ministra tal síria o convite era amplamente esperado
o chará se encontrou com o primeiro-ministro iraquiano e uma delegação
iraquiana visitou Damasco, que é a Síria, Iraque e Síria estão em negociações sobre diversas questões
como o comércio de segurança. Irmãos, isso daqui é a besta do Apocalipse 13 diante dos nossos olhos.
Eu sempre apontei isso daqui pra vocês, vamos lá, vamos ler isso daqui e você vai entender que a besta do Apocalipse está diante dos nossos olhos.
A mídia estatal síria sana disse que o convite foi recebido durante a reunião com um enviado
especiais do primeiro ministro daquiano, ministros da cultura, turismo, antiguidades.
A visita ao Iraque será amplamente acompanhada.
Ela já gerou polêmica, vozes pró-iranianas no Iraque, incluindo aquelas ligadas por várias
milícias pró-iranianas.
se opuseram a visita, elas alegam que Chará participou dos ataques terroristas do Iraque no ano dos anos 2000
porque essa questão de Chitas e Sunitas e essa vertentes mais radical a qual a Al-Qaeda participava e participou dos ataques do ano 2000
a qual o Chará fazia parte, agora tá vendo divergência
Então está havendo uma politização ali só que estão havendo alianças e o
próprio Iraque que deveria ir contra a Síria está parando para sentar e
negociar agora com o Sirius, porque o o Irã tem grande influências no
Chiitas dentro do Iraque, que basicamente tudo que todo o dano que foi causado
através para Israel foi através do Iraque e do Líbano que esses armamentos
chegam com o patrocínio do irã através do libano para que eles consigam atacar o norte de israel
vocês estão comigo até aqui ou não irmãos nós estamos vendo abeço do apocalipse 13
diante dos nossos olhos vamos lá ele retornaria ao iraq como presidente da síria com lembranças
de sua detenção no iraq o cara ficou preso no iraq só que agora ele volta como presidente
Ok? As milícias pró-Iran acusam o Shara de vários crimes no Iraque
Ele não foi condenado por nenhum crime, mas estava associado ao extremismo na época
Ou seja, o seu passado te condena
Como que esse cara tá tendo tanta influência desse jeito?
Ok? Sendo que todos os crimes que ele fez no passado tá exposto
E mesmo assim ele tá tendo persuasão e poder de negociar.
Vamos lá.
Pastor, o que eles têm a ver?
Eu só tô começando, tá?
Vamos lá.
Os territórios a qual a Bíblia me diz que o Império do Antigris vai se levantar são
estes.
Como eu sei, eu apontei pra vocês.
Turquia, o rei da Síria agora se levantou com acesso à Turquia, com acesso à Arábia
Saudita.
Agora o cara me está indo para o Iraque.
ok olha as alianças que ele tá fazendo de paz negociações e agora também tá dizendo israel
o próximo é você ok presta atenção porque hoje será revelado em que espirito toujuliani tá sendo
utilizado e pra que ele foi colocado no poder eu já sei já nos foi revelado vamos lá vamos pra bomba
pastor, o que isso tem a ver?
por que isso tem a ver com o tal antichristo que todo mundo tá dizendo que o cara se levantou aí dizendo que ele é o antichristo, ok?
a religião que ele prega, que ele é o novo Madi, e vocês vão entender no meu ponto de vista quem esse cara é, o que ele representa e qual a verdadeira profecia
Esse vídeo tá bombando os clickbait aí na internet, e eu sempre digo pra vocês, fiquem com a bíblia
Ok?
A bíblia me diz então que o anticristo será um militar, provavelmente porque ele vai derrubar reis
Esse cara é um militar? Não
Eu fico a bíblia
Ok? Mas com tudo que ele diz
Ele diz que é descendente de árabe, descendente de judeu, descendente de cristão
Mestiço? A bíblia diz que o anticristo será? Sim
O cara conhece a profecia
Basicamente é isso, só tem um grande problema, ele está sendo utilizado como holoforte
Para distrair aquilo que verdadeiramente está acontecendo no Oriente Médio
Ok? O que verdadeiramente está acontecendo no Oriente Médio
Vamos lá, vem comigo no Escatologia Na Veia que você vai entender isso daqui
Se preparem para as bombas dessa noite ok? Que eu começo a soltar a partir de agora
vamos ver primeiro o vídeo dele né? vocês estão ansiosos para saber o posicionamento?
então ele diz o seguinte ó, ele é o sucessor do Madi e eu sempre tenho um tago aqui pra vocês que o Madi é o anticristo para nós
você sabe que eu sempre preguei isso né? então não é novidade, tudo que ele fala aqui eu sei, profeticamente não sabemos
vamos lá, então ele diz então que é o Madi do Islam
Ele diz que é o sucessor do confortador Admet, sucessor do Pedro, sucessor do Malmé, sucessor
de Jesus Cristo, eita, o cara é o bichão mesmo hein, vamos lá.
Ele é o sucessor do Papa verdadeiro e legítimo, ele diz que é o Papa verdadeiro e legítimo,
ele diz que é o que?
vou voltar aqui um pouquinho
ele diz que é a prova dos cristãos
ele diz que é filho de muçulmanos
através do seu pai
filho dos cristãos
e dos judeus através da sua mãe
ele é filho do leste através do seu pai
filho do ocidente através
de sua mãe
Ele diz que ele é o salgar mine. Ele diz que tem o chifre do leste e o chifre do oeste.
E aí lembra que a bíblia chama o anticristo de chifre pequeno, né? Ele diz que é herdeiro
de tudo o que está entre. Ele diz que é conhecido de qualquer, mais conhecido que
é falso profeta, falso papa, ele diz que é nomeado pelo nome pela vontade dos profetas
diz que o nome dele também está na língua de Isaías, diz que profetizou do servo justo
ele diz que ele verá sua descendência e prolongará os seus dias
A vontade do Senhor prosperará em suas mãos, ele tá dizendo.
Bom, isso aí é o vídeo que tá rolando dele na internet, ele tem um canal no YouTube,
a última pra nós.
Eu não vou resistir, não vai.
Eu sabia que nós tínhamos o Enri Cristo, agora o Enri Anticristo é a primeira vez
que eu vejo.
Agora nós temos o Enri Anticristo.
Não, calma pra nós, vai, vocês precisam me ajudar.
Seja bem vindo!
demitiram o Jared já?
Hã?
Cês já demitiram o Jared?
Demitiram o Macron?
Demitiram o Trump
agora porque a testa da galera da internet
agora que é o Trump eu tinha que demitir
até o Jared
Cês precisam decidir
gente
Não tem uns caras
pregando aí que o anticristo já fez
uma aliança que já estamos na grande bulação que ele já
assinou o acordo lá atrás. Cês precisam decidir. Esse cara
tava lá na na na em Israel. Cês precisam decidir quem é o
anticrisis favorito de vocês.
Ok? Cês precisam decidir. Quem é o anticrisis de vocês? Cês
Já era, pastor!
Pastor, apareceu! Antigristo!
Ele tem um canal no YouTube!
Meu Deus, como que ele é? Ele tem um chifre, ele tem o quê?
Não, pastor, ele tá em talquinha!
pastor não está lascado pastor, o que que foi meu filho que aconteceu? pastor já era
Ele divulgou que é o Anticristo! Ele tem um canal no YouTube!
Meu Deus, onde que ele tá, gente? Me fala! O pastor, ele tá na América!
Ué, mas não era o Trump? Não, pastor! Esquece o Trump!
Ué, mas não era o Jared? Não, pastor! Esquece o Jared! Esse é o melhor!
Vocês precisam me ajudar, ajudar vocês, a galera fica fazendo clickbait e vocês caem
nessas coisas, como se, meu Deus, eu tô passando mal.
pastor, pastor, ele é o anticristo, meu Deus, ele tem um exército, ele tem um monte de
homem de toquinha junto com ele, ai eu to passando mal, vocês precisam decidir quem é o anticristo
de vocês, pelo amor de Deus, vocês mudam de anticristo como muda de roupa, vocês mudam
de anticristo como muda de toca.
Ai ai, bom, eu precisava fazer esse franqueza bíblica pra me libertar, vamos lá, é que
vocês ficaram tanto tempo mandando isso que eu não resisti, ok?
Vamos lá galera, falando de coisa séria, vocês precisam escolher, ou vocês ficam
com a bíblia ou pastor que que você acha quem ele é pastor eu vou falar pra vocês
na bíblia o que que eu acho que ele é ok na bíblia eu vou mostrar pra vocês depois
na bíblia quem eu acho que ele é mas uma coisa que me trouxe aqui grandes revelações
a respeito desse cara a respeito da doutrinação que a igreja dele tem que a religião dele
Ok? Porque sem querer ou querendo, ele acabou divulgando os pilares da estrutura da religião do Islam
O que que o Islam tem como profecia para esse final? O que que o Islam espera de profecia para esse final dos tempos?
Ok? Então foi muito interessante esse cara ter surgido
E aí vocês vão entender e vão entender que ele está sendo utilizado como uma distração
praquilo que tá acontecendo aqui irmão vocês vão entender por si só através de todas
as revelações que nós tivemos aqui irmãos pra quem é novo no canal tá esse que nós
fizemos essa brincadeira que nós fizemos aqui agora se chama franqueza bíblica ok
uma brincadeira que nós fazemos aqui ok para distrair mesmo nós falamos muito coisa séria
então uma distração amém não se ofendam ok não se ofenda vamos lá vamos lá então
Vamos entender quem é esse cara, a religião dele, vamos entender a religião que ele tem formado aí, ok?
E qual os parâmetros de alicerce, doutrinas dessa religião, porque não deixa de ser uma religião islâmica, ok?
Irmãos, se prepara para uma das maiores bombas da atualidade, eu vou trazer para vocês agora.
Vem comigo no Escatologia Navia, estão preparados? Vem comigo no Escatologia Navia, vamos lá, olha isso aqui.
A religião do Madi, né, do Al Madi, da paz e da luz, ok, e a religião desse cara que
ele abriu.
Vamos lá.
A religião Al Madi, de paz e luz, também conhecida simplesmente como a religião do
Madi.
O Madi para nós é quem seria o anticristo, tá, prestem muita atenção porque agora
eu vou falar de coisa séria.
É uma fé independente reconhecida mundialmente, nunca tinha ouvido falar dessa religião,
dizem que é reconhecida mundialmente, está registrada em várias organizações internacionais,
bancos de dados governamentais, incluindo a Comissão dos Estados Unidos, sobre liberdade
religiosa internacional.
Os adeptos desse sistema de crença enfrentaram perseguições significativas globalmente,
ressaltando os desafios contínuos para a liberdade religiosa e a necessidade urgente
de compaixão e compreensão entre as religiões. O líder da fé, o abdular Hashem, ou seja,
o nome de Deus, que é impronunciável, sabe, que por isso que o judeus, você vai ver nas
novelas geralmente que fala muito de judeus, ele utiliza chamando o deus de Hashem, ok,
que é o nome, né? O abdular Hashem, que é uma das referências para Deus, tá? Ele
afirma ser o Ar-Mohammed, ou seja, o Mahmé, ele se determina ser Mahmé, e ter sido nomeado
nomealmente no testamento do profeta islâmico Mahmé, esse Mohamed é uma derivação de
Mahmé, ok, e também espalhando a mensagem autêntica de Ar-Med ao Hassan, Hassan, que
afirma ser o profetizado e money
Presta atenção que nós vamos aprender que na cultura islâmica quem é esse money
Isso aqui é uma bomba pra gente ok, mas vamos continuar aqui vamos entender essa religião aí dele mais vamos lá
Então o armedi o raçã o muçulmano chiita de básra do iraq da babilônia
afirmou ser o Imane durante o século 2000, ele adotou a Epiteta, tornando-se o Hassan Imane
ele se escondeu em 2007 após a batalha de Najaf, após o desaparecimento de Al-Hassan
que se acredita ser o Imane, profetizado pelo AROPL, o primeiro dos doze madis que foi nomeado no testamento do profeta islâmico Malmé.
Um grupo conhecido como Bandeira Brancas ou Escritoria de Najaf surgiu espalhando a mensagem atribuídas a ele
que alguns seguidores ejeitaram como inautênticas, isso levou a uma divisão com os discípulos
egípcios americanos, o Abdu'l-Rashen acusou os bandeiras brancas de fabricar a mensagem
sob a influência do governo iraquiano, ou seja, há uma divisão entre o Iraque, vamos
lá, voltando, da influência que o Giuliani agora está tendo no Iraque, ok, para negociação
com o Iraque para trazer acordos de paz daquela região via Turquia, Iraque, Síria,
Arábia Saudita e Israel, ok?
A facção do Hashem, que é o anticristo aí que todo mundo tá falando, agora conhecida
como bandeiras negras, por isso que ele usa a toquinha negra lá, ok, que ele é conhecido
como bandeiras negras, sediada no Reino Unido, se opõe aos bandeiras brancas.
Obrigado por assistir!
que ex-comungaram em 2015 e 2023, embora ambos os grupos veneram o al-Hassan,
interpretam o seu papel de formas diferentes.
Tem o maior número de seguidores internacionais,
enquanto as bandeiras brancas continuam sendo uma facção
predominamente baseadas no Iraque.
Então os bandeiras negras, eles são mais fortes, né?
Esse viés agora que está vindo aí desse novo anticristo.
Basicamente é isso, ok? Pois bem, o Abdu'l-Rashen anunciou que ele era o Mohamed, aquele que se levantará da família do Mohamed, sucessor do Al-Rashan, que os seus seguidores ligaram, prestem atenção nisso aqui, ligaram, olha isso aqui, os seus seguidores ligaram a morte do rei Abdu'l-Rashen da Arábia Saudita.
Olha a revelação que nós temos através dessa seita, presta atenção, há uma profecia
chiita amplamente divulgada, prevendo o seguinte, o surgimento do imã do Madi ia surgir, o Madi
lembra o rei abdular da arábia saudita? que ele morreu, ele era o primeiro ministro da
arábia saudita, o rei da arábia saudita e aí ele morreu e quem tomou o trono foi o
bi-salman
olha que loucura isso daqui, há uma profecia entre eles que o madi ele ia aparecer depois
depois da morte do rei Abidu-Lah
vocês estão comigo até aqui
então tem uma profecional corão que essa religião acredita
que o surgimento do Mardi, aquele que para nós é o anticristo
diz que ele surgiria depois da morte do rei Abidu-Lah
caralho, é saudita
vão juntando aí as peças, vamos continuar, eles interpretaram ainda o nome e a condição
ocular do rei fadi, como alinhados com essas descrições proféticas, o rei abdular, que
as suas alegações Hashem que tinha 32 anos no ano em 2015 e era de ascendência egípcia
também conectou a sua identidade às profecias sobre o Madí hermejino do Egito acredita
que a antiga região egípcia estava originalmente alinhada com o monumento islâmico citando
o testamento de Mahomet, que supostamente menciona a figura chamadas Al-Med, e o Abidulá,
que é o rei da Arábia Saudita, afirma que isso se refere tanto ao Al-Med, ao Al-Hassan,
quanto ao Abidulá Rashen. O grupo alega que o Al-Hassan identificou pessoalmente
Hashem como o kin da família de Mohamed, atentando, atendendo os três critérios divinos
para ser nomeado no último testamento, possuir o conhecimento excepcional, defender a supremacia
de Deus sobre o governo humano, esses mesmos critérios eles argumentaram validando o papel
de Al-Hassan como profetizado Imane
vamos lá vamos entender o que está dizendo aqui dentro do critério
que na verdade o Imane
presta isso antes aqui o Imane
é quem prepararia o caminho para o Madi
ok
e esse Imane tanto o Imane quanto o Madi
eles iam aparecer depois da morte do rei Abidulá
que é o rei da Arábia Saudita
quando o rei da Arábia Saudita morreu
quem sucedeu o rei da Arábia Saudita foi o Bin Salman
que hoje está no poder
ok?
vão comigo até aqui
segure só essa informação
vamos lá
vem comigo
aí o Abidulá da Arábia Saudita
peguei no Wikipedia aqui quem é o Abidulá
vamos lá
Reabidular então, Tarabia Saudita, pronuncia em árabe, tem aqui o nome dele, presta atenção
nisso aqui que isso é cirúrgico, que eu vou trazer pra você aqui é cirúrgico, ok?
1 de agosto de 1924, seu nascimento, e ele morreu 23 de janeiro de 2015.
Grava essa data, vamos lá.
Isso aqui é profético, grava essa data, vamos lá.
coloca somente vamos lá o rei abdular morreu quando janeiro de 2025 todo mundo escreva aí
opa janeiro de 2015 vamos lá viajando apagar aqui vamos lá escreva aí janeiro de 2015 escreva aí
Então nós temos um mês que o Abidulá morreu, rei da Arábia Saudita, a qual dentro dessa
doutrina do Madi eles profetizam que o Madi iria aparecer depois da morte do Abidulá.
Grava essas informações, o Abidulá morreu em janeiro, grava essa informação, vamos
lá escrevam aí, Abidulá morreu em janeiro, vamos lá escrevam isso aí irmãos, porque
vai ser bombástico isso daqui que eu tenho pra trazer pra vocês, ok? Ele foi rei e primeiro
ministro da Arábia Saudita, de 1 de agosto até a sua morte em 2015, que no caso foi
em janeiro, antes da sua ascensão ele era o príncipe herdeiro da Arábia Saudita, desde
13 de junho de 1982, ele foi o décimo filho do rei Abidu-Laz, fundador da Arábia Saudita
Vamos lá, todo mundo guardou, então ele morreu em janeiro, ou seja, desde janeiro de 2015
tecnicamente então o Mahdi já estaria disponível por aí, isso que é a profecia, ok?
Vamos lá, o Madi já estaria trabalhando nos bastidores mundiais
Desde 2015
Isso que eles estão profetizando
Vamos lá, vamos continuar
Vamos lá
As crenças da doutrina
Da igreja desse doido aí
Que acabou de sair
Vamos ver a crença que eles tem como doutrina
Vem comigo
A religião do Al Madi
Da paz e da luz prega a tolerância
Contém
características do sincretismo religioso, algumas crenças
doutrinárias da religião, da almadia e da paz da luz são
existem sete alianças, olha o número 7 aí, incluindo seis
alianças históricas com Adão, olha isso, Anoé, Abraão,
Moisés, Jesus e Malmé e a aliança atual do Armédia
São sete alianças que eles acreditam, ok? E que a última aliança seria do Al-Hassan.
É o que eles acreditam. Creu-se na transmigração da alma, ou seja, na reencarnação, ou seja,
os caras espíritas. Por isso que eu digo pra vocês que a doutrinação da nova era
tá andando ao lado da doutrinação que vai vim a religião do al-madid
ok? a doutrinação da nova era vai andar junto
falando de reencarnação de seres de outras dimensões da quinta dimensão
isso faz parte dos enganos finais
grava o que eu tô dizendo
muitos tá crendo aí no ET bilu que vai tá junto com os árabes
vai tá junto com a religião do islã
pode gravar o que eu tô dizendo
O patrocínio dos caras são os árabes, a agenda é a mesma, ok?
O ramadan é considerado idêntico a dezembro, já que os meses islâmicos são consideráveis idênticos aos meses solares gregorianos
A Kaaba real está localizada em Tetra, na Jordânia, e não em Meca, que é na Arábia Saudita, é o que eles acreditam
Então percebam que eles distorcem um pouco até a doutrinação do Islam
A oração de sexta-feira não é obrigatória, ou seja, nós sabemos que quando o Mahdi verdadeiro se levantar
A adoração será obrigatória toda sexta-feira pra ele, porque ele será um Islam e será obrigado, todo mundo vai ter que adorar o Anticristo na sexta-feira
Aqui eles vendem essa crença que não é obrigado, ou seja
Se fosse a mentiroso, ele tá mentindo aqui se for, ok?
o palco é permitido, se consumido com moderação
coberturas religiosas para a cabeça das mulheres
como o rijab, não são obrigatórios
ou seja, ele terá feições às mulheres
então você vê que isso é ao contrário do que a bíblia diz
por isso que eu digo para vocês, fiquem com o que a bíblia diz
a doutrinação dessa igreja, desse cara que está surgindo como anticristo
a bíblia diz que o anticristo não terá feição à deseja das mulheres
ou seja, este tecnicamente tem, ou seja, não bate com a descrição bíblica, é o contrário,
aí você decide se você fica com a bíblia ou não, eu fico com a bíblia, pessoas LGBT
são toleradas e podem aderir a religião, ou seja, a religião do Islam tecnicamente
não pode, então é o contrário, então tecnicamente esse cara é um falso, falso anticristo, seria
Então ele é um dos que se dizem ser o Cristo que surge no fim dos tempos
Mas não que ele é o anticristo, pelo contrário
Ele faz parte do engano
Ele faz parte do engano final
Essa é a doutrinação do cara
Mas dentro dessa falsa doutrinação
Ele acabou soltando doutrinas verdadeiras do Islam
Que é importante para nós
Ele está sendo utilizado como uma grande distração
Vem comigo que eu vou te provar isso
Agora nós vamos para a questão do Imane. Vamos entender quem é o Imane na profecia?
E você vai entender quem está presente hoje que se parece com esse Imane.
Ok? Vamos lá?
Vamos entender quem é o Imane e quem está presente no cenário geoprofético político nos dias de hoje.
Ok? Que se parece com esse Imane. O Imane, ele é quem vai ser o prepulsor do anticristo.
Ele vai estar trabalhando junto com o anticristo. Vem comigo no escatologia naveia que isso aqui vai ser bombástico.
Vamos lá. O Imane, ou ao Imane, é uma figura pré-misiânica.
Olha isso, então ele prepara para o messias, é como se fosse o João Batista, ok?
Prém-messiânico na escatologia islâmica chiita, que é profetizado para aparecer ao povo, para guiá-lo a verdade, ao imã que é o Madi
O Salvador Supremo da Irmandade do ponto de vista Chiita e o Último Imã dos Doze Imames
Ok? O imã, o imame é quem vem preparando o caminho para o anticristo
Ok? Ele prepara o caminho para o anticristo
Ele é quem vai trazer o anticristo à tona
Ele vai alicerçar o caminho para o anticristo, o imãni
Pois bem
Se prepara para a bomba, porque até onde o imãni vai surgir
Os cara profetiza, eles creem e acreditam
Ok?
Vem comigo no escatologia na veia, olhem isso
Qual que é a personalidade do imãni?
Vamos entender quem ele é
Olhem isso
De acordo com fontes de Itas, não está claro se o Imane é um dos descendentes do Raçã ou o Sain
uma tradição do Al-Sadiq sobre a ancestralidade do Imane, da linhagem do meu tio Zayed
surgirá no ienem
nos carniceiros
é o que começam a dizer, mas segura
olha isso
porque existem diferentes
nomes para o iman
em diferentes tradições como
Hassan
Hussein
Saed
Mossur
Nah
Mohamed, o profeta do Islam, o chamou de Nahr, ou seja, ele tem vários nomes esse Imane
percebemos que nós tivemos Saddam Hussein, por isso que o Saddam Hussein foi um que veio que também era considerado
o Nahr, nós sabemos que o líder supremo ayatolá é chamado de Nahr alá, ok?
então você vê que esses termos que são utilizados no meio islâmico é para aquele
quem vai preparar o caminho para o madi é o prepulsor do anticristo é o que vai preparar
o caminho do anticristo ok vamos lá porque ele virá antes do madi ou seja ele vem antes
do anticristo. Ele prepara o caminho para o anticristo. Em algumas fontes o Imane é mencionado
como alguém que convida as pessoas para o Madi. Além disso algumas fontes chamam o
Imane de Mansur em que ele ajudará o Mohamed al-Madi na batalha. Ok? Então o que o anticristo
ele vai enfrentar qual guerra que o anticristo vai enfrentar? a guerra contra os três reis
prestem santes aqui, isso é bombástico que eu vou revelar para vocês aqui, ok?
ele vai enfrentar a guerra contra os três reis e vai derrubar os três e vai surgir como
chifre pequeno, o armadil, ok? o armadil vai enfrentar a guerra da armagem edom e por
último vai enfrentar jesus vindo no fim da grande opulação com a igreja, essas são
as guerras que ele vai enfrentar. E aqui na profecia da Ocorão está dizendo que o Imane
é quem vai ajudar o Madi nessas guerras. Ele vai preparar o terreno para o Madi. Segura
aí que a bomba começa a vir. Vamos lá. Na teologia chiita, a aparição do Imane,
vamos ver como o Imane vai aparecer? Olha o que ele diz. Na teologia chiita, cinco sinais
garantidos para ocorrer antes do aparecimento do imã do amadi um deles é o aparecimento do imani
ou seja o imani vem antes do madi antes do anticristo e ninguém sabia disso eu mesmo sabia ok o governante
do yemen que convidará as pessoas que é certo e a verdade do saqib sadique afirma que os cinco
finais que ocorrerão antes do aparecimento do imã do madi inclui o aparecimento do sufane
e imane né que é o imane o alto grito do céu assassinato do al nafs e a terra engolindo
grupo de pessoas na terra de Beidá. Olha isso! Em outro hadith, o Muhammed al-Sadiq
diz que o iman aparece do Iêmen com a bandeira branca. Ou seja, o que eles estão dizendo?
Que o Imane aparece quando o Iêmen tiver uma bandeira branca
E nós estamos vendo agora o Iêmen entrando em guerra
Contra Israel, contra os Estados Unidos
Ok? O Iêmen está nos cenários carniceiros
Lembra que Deus havia nos revelado que os carniceiros que vão entrar no Iêmen eles vêm para trazer algo profético?
Isso é poderoso demais irmãos, vamos aí segurar, vamos entender, vamos lá
Já temos então o Iêmen entrando no cenário profético e a partir do Iêmen entrando nessa treta
É que nós veríamos a ascensão do Imane que vai trazer o anticristo, ok?
Vamos lá, continuando, qual que é o local de aparição?
Dentre as teses, da onde ele surgiria
Vamos ver da onde ele vai surgir então
O Imane, olha isso
Se prepara para a bomba agora
O Imane surgirá do Iêmen
O sexto imã dos Chiitas
Diz sobre o local da revolta
A ascensão do Sufane
Será da
Síria
Oh
E qual que é o papel do Sufane, que é a mesma coisa que o Imane, que vem da Síria,
a ascensão da Síria e a ascensão dos Iemanjás, será no Iêmen, as duas vertentes ao mesmo
ao mesmo tempo que estiver surgindo na Síria, está surgindo no Iêmen.
Mas é importante notar que dois imães são mencionados no Radite.
Um surge do Iêmen e não apoiará o Madí prometido.
Ou seja, são dois. Um surge do Iêmen e outro da Síria.
O que surge do Iêmen não vai apoiar o Madí.
Oh my God, quem tem escatologia na veia já está compreendendo o que está acontecendo
aqui.
Então o que vem do Yemen não vai apoiar o Madi, vai ser contra o Madi, mas lutará
contra o Sufane e finalmente morrerá, ou seja, o que vem do Yemen vai cair e o outro
que não é mencionado, é do Iêmen, apoiará o imam Adi
não entendi muito bem, porque ele joga como se fosse e não fosse, vamos entender
o Radite, o Mohamed, explicou
a aparição de Sufane e o Imane
é Kros, Krorassane
acontecerá, presta atenção, porque eles dão a data
o mês que eles vão aparecer
olha o que eles dizem
O Imani e o Krossani acontecerá em um ano, um mês e um dia, ao mesmo tempo, todos eles
aparecem ao mesmo tempo de acordo com a profecia, eles ocorrerão como uma série de eventos
que estão todos conectados por uma corda, entre esses indivíduos o Imani é o mais
Próximo da orientação pois ele chama as pessoas a se juntar ao madi
Quando ele ascender o comércio de armas será proibido para todos os muçulmanos
Presta atenção isso aqui porque porque ele está dizendo aqui o comércio de armas ele está falando de um acordo de paz
E dá e se entendeu porque que João viu as pessoas sendo decapitadas da grande tribulação?
Porque tecnicamente o Islam vai se levantar com armas frias
Eles vão se levantar literalmente com espada
Ok? Porque as armas faz parte de um acordo de paz que eles vão fazer
Olha o que a profecia do Islam
Ok? Vai ser proibida a utilização de armas por todos os muçulmanos durante um período
Preste atenção!
Quando ele acender, junta-se a ele imediatamente pois a sua bandeira é a bandeira de orientação da prosperidade
E nenhum muçulmano deve se opor
Qualquer um que fizer isso irá para o inferno
Por que? O Imani chama para o caminho certo
Em outro, Hadith, disse
A ascensão do sufane Imani, Krossani
Será no mesmo ano, mês e dia
Problemas surgirão de todas as direções
Ou seja, eles estão dizendo que problemas vai estar acontecendo em todas as direções do mundo
Olha o caos que nós estamos vendo acontecendo
Ok?
Aí, aí daqueles que tentarem resistir a eles, o aparecimento do Imani, presta atenção,
ocorrerá durante o mês de Rajab.
Algumas fontes sugerem que o Imani, Kursani, serão aliados contra a Sufani.
Olha o que eles estão dizendo.
Eles estão dizendo que o Imane, que é aquele que prepara o caminho para o anticristo, ou
o próprio Madin também dentro dessa composição, porque vai fazer parte dessa possível trindade
que vai acontecer na grande ebolação, eles aparecem no mês de Rajab.
isso daí todo mundo escreva rajab vamos lá rajab ou seja o mês árabe de rajab é que apareceria o
madi o imani né que é o preparador do caminho do madi e o madi é o que eles profetizam eles dão
mês do possível surgimento do magrado para o islã ok vamos lá continuando
conclusão da aparição embora as tradições forneçam poucos detalhes
sobre a conclusão do aparecimento do iman, um rajib de mohammad diz que
Após numerosas guerras e fracassos, ele esmagará o sufane e o matará
Pessoas que afirmam ser o Imane, quem afirmou eu sou o Imane? Olha isso
O Ar-Hassan, ou seja, esse que está agora dizendo que é o anticristo
Ele anteriormente já afirmou que ele era o Imane, Imane
ok? antes ele afirmava que ele era o preparador do caminho do Anticristo, agora tá falando
que ele é o próprio Madi, então perceba que ele tá trocando de fase aqui né?
o muçulmano shiita de Basra, que é o Irak, afirmou ser o Imane durante a década de
ele se escondeu em 2007 após a batalha na na jafe em janeiro de 2007 ok então ele
antes afirmava que era um imãe ou seja quem vai preparar o caminho do anticristo
vamos entender isso aqui olha aí sufane o sufane que geralmente retrata do
no raditz como um tirando que espalha corrupção maldade de acordo com raditz
chiita o sufane surgirá no mês de rajab ok mês de rajab o sufane surge olha o que
eles dizem que o sufane vai fazer presta atenção por isso que eu digo para
vocês fiquem com a bíblia porque a bíblia explica-se a si mesma
olha o que o sufane vai fazer relato sobre o sufane são encontrados no
raditz sunita e chiita ou seja nas duas vertentes do islã
o sufane não deve ser confundido com as outras figuras no fim dos tempos do
da jao disse que ele é o que ele vai fazer
olha o que o Sufone vai fazer
matar crianças
arrancar as da barriga das mulheres
Oh my God!
Eu sempre disse pra vocês ficarem com a bíblia, porque agora tá tudo sendo exposto!
O Sufane e Manny ele vai arrancar as barriga das mulheres
grávidas. Mas, ai, das grávidas daquele período, pois haverá grande aflição, como
nunca houve desde a fundação do mundo. Quem disse isso foi o Cristo, foi o Messias, foi
Deus da terra!
Aleluia!
Fiquem com a Bíblia!
Jesus profetizou que o anticristo será um muçulmano
Que o anticristo será do Islam
Foi Jesus quem profetizou!
aleluia
olha isso irmãos
ele vai assassinar
aqueles da casa do profeta
e ele vai governar
a síria
é o que a bíblia diz
irmãos
a profecia do islã
é a mesma profecia bíblica
Aleluia! E ele está dizendo que o Madi, que o Anticristo, que o Sufane que vem preparando o caminho, vai governar a Síria!
Os mesmos territórios que eu sempre trouxe pra você neste canal!
Olha isso! Também é dito que quando o Madi aparecer, o Sufane enviará um exército para capturá-lo e matá-lo!
O Sufane vai se voltar contra o Madhi, é uma das vertentes, mas quando o Sufane e o seu
exército chegar ao deserto de Baida, eles serão engolidos.
Existe uma profecia na bíblia sobre isso?
irmãos, na profecia do islã o sufane é aquilo que nós conhecemos como o gog, na bíblia
é o que nós conhecemos como gog, magog
presta atenção nessas características irmãos
ele surge, ele vai governar a síria
ele vai também contra o Madi, só que ele diz que a terra vai engoli-los, eles serão engolidos pela terra
no entanto algumas fontes principais sunitas afirmam que o Raditz que descreve o Sufane
não são confiáveis, baseados em uma versão distorcida de uma lenda fabricada por tradicionalistas
com o consentimento shi'itas pro abazitas
outros invertem o seu papel como malfeitor
descrevendo como um aliado
ele será um aliado, não inimigo do Madi
presta isso nisso aqui
o sufane da síria será um aliado do Madi
ou seja, a partir deste momento na profecia
Nós descatamos o Juliane como um anticristo
Mas ele é quem prepara e ele será um aliado do anticristo
Oh my god
Cês tão comigo ou não?
Agora entendemos porque que o Juliane surgiu com essa força tremenda
Por que que ele surgiu derrubando o Bachar Lassade em dez dias?
Por que que ele está tendo tanta influência no Oriente Médio?
Por que que ele está tendo tanta influência até com os europeus?
Tirando ele do status de terrorista e colocando o cara de como governante normal, presidente normal da Síria?
Ele está fazendo o papel do Sufane!
Vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos entendendo isso daqui?
Fiquem com a Bíblia!
Fiquem sempre com a palavra de Deus
E eu só estou começando, as bombas vêm ainda
Vamos lá
E aí nós aprendemos o seguinte
O prelúdio da profecia é o seguinte
Vamos lá, prelúdio
Antes que o sulfone apareça
Uma sedição surgirá
No Magreb
E se espalhará
em todas as regiões de tal forma que nenhum partido ou grupo poderá se proteger dela
falando a respeito dos conflitos que estava no Oriente Médio
Israel contra Hamas, contra Resbolar, contra o Irã, agora contra o IEM
ele está dizendo que o Oriente Médio vai entrar em ebulição
e não é o que estamos vendo acontecendo?
Desordem, discórdia, medo surgirão do Maghreb oeste, a discórdia proliferará, que é o
que está acontecendo agora, nós estamos vendo, agora o Paquistão contra a Índia,
também estamos vendo, surgirá uma espécie de corrupção da qual nenhum partido conseguirá
se proteger, espalhando imediatamente em todas as direções.
essa situação persistirá, persistirá até que alguém venha e diga o povo de
agora em diante o seu líder é o imã Madi
olha isso irmãos na profecia do Alcorão então está dizendo que todo isso que
está acontecendo no mundo, toda essa treta no mundo só vai parar quando o Madi
quando alguém apontar, aqui está o seu líder, que é o Madi, aquilo que nós conhecemos
como o anticristo, ok, mais tarde a sedição que começou no oeste chegará rachando, levante
dois estandarts, lutaram pelo controle da região, lutando até que os seus exércitos
estejam exaustos, não é o que estamos vendo acontecendo?
ou vai pra pro Egito
olha o que estamos vendo acontecer em mãos do Umel
que a profecia deles diz
por isso que eles estão deixando eu rolar
voltou ai pra vocês comenta se voltou ai
comenta ai se voltou
cês tão comigo até aqui
ok? se prepara porque essa live vai ser uma bomba
vamo lá
chegada
disse que após esses eventos, dessas tretas que vão acontecer naquele local, o Sufani
vai aparecer em Damasco, Síria, iniciarão uma revolta do Vale Seco, na Transjordânia,
avançando para tomar Damasco, disse que ele obterá muito apoio, avançará para capturar
restante da síria não foi o que o Giuliani fez irmãos
por isso que todo mundo não tá não tá ligando isso que eu não entendi eu falei
porque os cara tá fortificando tanto o Giuliani assim
o Giuliani irmão tá sendo utilizado como o Sufane
ele foi colocado lá propositalmente derrotando as outras duas forças rivais
Disse que, assim que capturar os cinco distritos de Hashan, enviará os seus exércitos ao Iraque!
E ele não tá fazendo isso agora diplomaticamente com o Iraque?
Mas sabemos que vai haver traição!
Olha como a coisa tá caminhando! Olha isso aqui, a profecia do Alcorão diz o seguinte
Um homem hermei girado às profundezas de Damasco
eu enxergo juliane puramente nisso daqui ele será gemado de sufane ou juliane
a maioria dos que o seguirem será da tribo de calbi
ele matará resgatando dos estômagos rasgando os estômagos das mulheres
até mesmo matará crianças
um homem da minha família aparecerá
no haram
a notícia de sua chegada chegará ao sufane
e ele enviará a ele um dos seus exércitos
e ele referindo-se ao madi
os derrotará
eles então viajarão com quem
restar até chegar a um deserto e serão engolidos, ninguém será salvo, exceto aquele que o informou
os outros sobre eles, olha isso, ele diz então que os exércitos deles serão engolidos,
presta atenção, vamos lá, o sufane surgirá com três cajados na sua mão, qualquer um
ele atingir com eles morrerá vamos lá domínio diz que o sufane será serão seguidos em grande
parte pela tribo de bonu banu e lutarão contra qualquer um que ouse se opor a eles a injustiça
reinará e o desespeitos dos desespeitos do sufane pela vida se estenderá as mulheres
e as crianças o desespeito dele ok ele não tem olha isso aqui não é o cabelo de esconte
cristo fará não terá afeição ao desejo das mulheres mas aí das grávidas daquele
período pois haverá grande aflição como nunca houve jamais haverá coisa igual essa
especialidade do Sufane, olha isso dentro da profecia, a tribo do Kais se levantará
contra ele, no entanto eles não terão sucesso e eles massacrará todos eles, uma das maravilhas
do Sufane consiste em seus cajados que matariam qualquer um que os golpeasse, diz também
que o exército do sufane irá para a kufa, uma cidade no iraq e de lá
lançará um ataque contra cura san no portão de istak
Hashmitas
unirão forças e enfrentarão seu exército a batalha custará muitas vidas e o sufane sofrerá uma derrota temporária
E nesse momento que o anseio pelo aparecimento do Madi se torna universal
Olha isso irmãos
A profecia deles então está dizendo que esse rei sufone que vai estar na Síria
Quando ele começar a causar conflitos do Oriente Médio
Naquela região do Oriente Médio
É que todo mundo vai começar a clamar mundialmente pelo Madi
Por isso que ele vem como aquele aqui...
prepara o caminho para o Madi
porque por culpa dele todo mundo vai clamar para um pacificador no Oriente Médio
e esse pacificador será o Madi
será quem para nós é o Anticristo
ok?
olha o que ele está dizendo
diz também que o exército do Sufane marchará do Iraque
para capturar o Madi
no entanto ao chegarem no deserto perto de Di
o chão os engolirá olha isso então a bíblia diz que eles estão dizendo aqui que o chão vai engolir
o exército do sufane e tem uma profecia bíblica que diz que quando o anticristo ou o madi ou o
sufane agora entendendo pelo viés islâmicos estiver perseguindo judeus que a terra vai abrir
e vai engolir os seus exércitos
isso tem uma profecia bíblica sobre isso irmãos, apocalipse 12
já já nós vamos ver
olha isso
então tá dizendo que o exército do sufane
o chão vai abrir, vai engolir o exército do sufane
dois deles escaparão para transmitir a notícia
mas mesmo ao saber do ocorrido
não se deixarão intimidar
alguns coraxitas fugirão para
Constantinopla que não estará sob o controle dos muçulmanos olha isso o sufane
pedirão o seu retorno e ao chegarem a ele seus aliados serão mortos vamos lá
morte do sufane como que o sufane vai morrer vamos ver
de acordo com a profecia quando o sufane souber do madi
ele e os seus exércitos irão em direção ao Iraque para atacar o Madi
quando o exército entrar no território de Baida
a terra consumirá o seu exército exceto 2 a 13 dividos
em relação ao evento diversos radites descrevem o tamanho do seu exército
algumas fontes dizem que o exército do Sufane será de 12 mil
Enquanto alguns dizem de 170.000, algumas fontes dizem que vai ser de 300.000,
comentaristas chiitas interpretam o versículo do Alcorão sobre o destino do exército do Sufane,
referindo-se a ele como o exército do deserto de Baida, onde a terra o engolirá.
Olha isso, irmãos, vamos ver essa profecia já já na Bíblia, tá? A Bíblia fala disso.
Eu não sabia que isso tinha no Corão. E a Bíblia fala disso. Pois bem, vamos lá.
Então nós já entendemos a treta, né?
Sufane se levanta na Síria, monta uma treta no Oriente Médio, preparando o caminho para o Madi.
Só que depois ele se volta contra o Madi, e quando ele se voltar contra o Madi, ele vai morrer.
A terra vai engolir ele. Vamos lá, vamos entender isso aqui.
O mês de Rajab, como eu disse para vocês, o mês de Rajab é o mês sétimo, ok?
Mês sétimo da profecia dos árabes, né?
É o mês sétimo do árabe, mês de Rajab.
Vamos entender que mês é esse de Rajab, vamos lá.
O mês de Rajab no calendário islâmico não tem uma correspondência direta com meses
do calendário gregoriano no calendário islâmico rajab é o sétimo mês a sua data varia cada
ano por porque o calendário islâmico lunar com 354 e não 355 dias e não 365 né como
lendário gregoriano. Vamos lá, deixa eu ver aqui. Opa, deixa eu ver o negócio aqui. Vou fazer uma soma
doida aqui. Vamos lá, 354.
Vamos lá, 354 dividido por 12. Ah, vai dar a mesma estrutura. Vamos lá.
Informações adicionais do calendário lunar, calendário islâmico baseado nos ciclos lunares
com meses começando com a lua nova.
Mudança de data, devido à natureza lunar o mês de jihab não se mantém da mesma data
no calendário gregoriano em todos os anos, ele avança cerca de 11 dias por ano em relação
ao calendário gregoriano ok mas nós já entendemos que o mês de rajab vamos entender o que acontece
nesse mês de rajab e o que é importante nesse mês de rajab ok vamos lá olha aqui rajab é um dos
Quatro meses sagrados do Islã
Junto com
Moharan
Do Al-Qadá
E do Al-Jirad
Rijá, né? Rijá
Onde
Onde guerra e a violência são proibidas
Olha isso
Então o mês de Rajab
é onde, para o Islã, são meses sagrados
onde a guerra é proibida
ou seja, provavelmente o período que haverá o acordo de paz que o Anticristo vai fazer
será entre esses meses
ok?
porque para o Islã são meses sagrados
e que deve, por aquele momento, não ter violência
só por aquele momento
Rajab é considerado o mês de preparação para o ramadan
o próximo mês sagrado após o rajab então já aprendemos rajab é um mês
sagrado para o islã ok só que vamos ver um negócio aqui calma aí
olha aí vamos lá
para essas aqui
o aparecimento do iman
ocorrerá
durante
o mês
de rajab
ou seja
já sabemos que no mês do rajab
então para o islã
é o mês de paz
a qual ele diz
que o iman aparece
a qual eles dizem que o iman
que o Madi vão aparecer provavelmente no mês de Rajab.
Isso nos lembra a falsa paz
que o anticristo vai executar com os judeus.
Então comigo ou não estão preparados para bomba.
Estão preparados para bomba.
Se estão preparados para a bomba, Rajab é a preparação para o Ramadhan
Ok? Presta só aqui ó, é um prelúdio para o Ramadhan
Rajab é considerado um mês de preparação para o Ramadhan
Ok? Então ele se prepara no Rajab para depois ver o Ramadhan
Presta atenção no estudo, vamos lá
O que é o Rajab?
Rajab é o sétimo mês do calendário islâmico
e um dos quatro meses sagrados ordenado por alá, o mês de rajab precede o mês de shabam,
o mês sagrado do ramadan, e contém muitos benefícios, virtudes para os fiéis, devido
a alguns dias mais preciosos do calendário islâmico que ocorrerá nesse mês, mês de
grava isso quando que é o rajab de 2015 2025 quando que foi o rajab o mês sagrado do rajab
previsto para começar no dia 1º de janeiro de 2025 dependendo da observação da lua e o dia 27 de
está previsto para ocorrer em 27 de janeiro de 2025
prestem atenção nisso daqui
eles estão colocaram que o início do rajab então foi no dia 1º de janeiro
deste ano
prestem atenção nisso daqui pelo amor de deus
desde o dia 1º de janeiro ao dia 27 de janeiro nós tivemos então o mês de rajab
isso já aconteceu várias vezes na história, isso é contínuo, ok? vamos lá! qual o significado
mês de rajab ordenou que o rajab seja um dos quatro meses sagrados do ano e portanto é virtuoso por
uma série de razões o que não pode ter no mês de rajab é proibido iniciar lutas durante quatro
meses sagrados. Ou seja, Rajab, janeiro, fevereiro, março, abril. Ok? Vamos lá! Todas as transgressões
durante esses meses pesam mais do que más ações. Todos os atos sinceros de adoração
são considerados mais virtuosos durante o mês de Rajab
Ok?
Vamos lá!
tá todo mundo guardou aí eu falei para vocês pessoal mês de rajab é equivalente a que mês
nosso comenta para mim aí lembra que eu pedi para você escreverem vamos lá eu coloquei aqui a
galera até escreveu antes vamos lá vou voltar aqui os comentários escrevam aí para mim o mês
rajab que é quando eles dizem que o imani vai surgir ou que o madin surgiria no mês de rajab
ok é equivalente a que mês comenta para mim aí vamos lá é equivalente a que mês no nosso
calendário nós acabamos de ver pelo menos no calendário 2025 ok vamos lá se preparar para
bomba nessa noite preparados para bomba vamos lá todo mundo se lembra que lá atrás eu
disse para vocês aqui nessa live lá no começo quem se lembra que tem uma profecia dizendo
que o Imane vai aparecer e que o Madi vai aparecer depois da morte do abidular quem
lembra disso o abdular morreu em que ano em que mês eu pedi pra você eu voltei
lá nos comentários ao que vocês escreveram ó ó vocês que escreveram ok
ó lembra que eu pedi pra vocês escrever quando o abdular morreu
que dentro da profecia do islã quando o abidu lá morresse apareceria o imam e uma
dia o abidu lá morreu em rajab
em 2015 no rajab ele morreu
Oh, my, God, vocês acham isso coincidência, calma que agora tem uma bomba final pra vocês,
olha aí ó, ou seja, para o Islam, ele morreu em Rajab, todo mundo entendeu até aqui ou
pra mim trazer uma bomba pra vocês? e depois a gente vai pra bíblia? todo mundo entendeu
isso aqui ou não? todo mundo entendeu o contexto que eu trouxe pra vocês aqui? então nós
temos o imam que surge na síria pra preparar o caminho para o madi e o surgimento destes
acontece em Rajab, que é em janeiro, e que tem uma profecia que diz que o Madin
surgiria depois da morte do Abidulá, que morreu em Rajab, ou seja, desde o
Rajab que o Abidulá morreu, provavelmente o Madin já está no cenário
profético, e não a gente, ninguém, entendeu?
Vocês estão comigo, entendeu? Todo mundo entendeu até aqui, ou não?
pastor, como assim? ué, quem foi que depois da morte do abidular em rajab surgiu no mesmo
mês de Rajab, sucedendo o Abdullah
ou
My
God
Por isso que eu digo para vocês, fiquem com a bíblia.
23 de Rajab de 2015.
Depois da morte de Abidulá, ele entra no cenário profético, se manifesta no cenário
escatologia na veia
Eu disse que vocês iam ver coisa, irmãos, a última semana de Daniel só começa no
acordo de paz, o anticristo se manifesta antes disso, ele entra no cenário derrubando reis
E nós acabamos de ver que o imam da Síria trabalha junto com o Madi
Ele trabalha com o Madi
Oh my God
Oh, my God!
Nós não trabalhamos com achismos aqui, irmãos.
Tudo o que nós trazemos e trazemos sempre nas nossas lives pra vocês são coisas bíblicas.
Nós não trabalhamos com achismos.
Uma dia, na verdade, ele governa a Síria através do Imane, de acordo com a profecia, porque
eles trabalham juntos.
Na profecia da Corã, o Imane trabalha junto.
Agora sim, nós entendemos o porquê.
Lembra da última live, irmãos, tudo que nós trouxemos para vocês, o ressurgimento
do império turco-otomano através até mesmo da esposa do Giuliani.
De acordo com a profecia nós teríamos aqui o Imani e o Madi, um ao lado do outro.
Arábia Saudita planeja quitar a dívida da Síria com o Banco Mundial
A profecia acontecendo diante dos nossos olhos e muitos distraindo vocês com besterol
na internet irmãos, fiquem com aquilo que a bíblia diz.
Eu vou provar tudo isso pra vocês na bíblia Eu não trabalho com achismo
Nós acabamos de ver a profecia Oh my god
Estão preparados para essa noite?
Scatologia
A coisa tá ficando séria!
Vamos entender o que a Bíblia diz?
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like, em seguida nós temos toda essa revelação
entendendo a palavra, vem comigo no Scatologia Na Veia.
Já estamos em quatro horas de live, ok? Eu vou entregar tudo hoje, não sei se eu tô vivo amanhã.
dores de parto jesus falando das dores de parto quando jesus ia saindo do templo
aproximaram-se deles discípulos para lhe mostrar a estrutura do templo jesus
porém disse não vê tudo isso em verdade fugir que não ficará pedra
sob pedra que não seja derrubada isso se cumpre no ano 70 depois de cristo e
estando assentado no monte das oliveiras chegaram a eles e particular os
discípulos dizendo dizem-nos quando serão essas coisas que sinais haverá da
a vinda e do fim do mundo jesus respondeu e disse a cá o telhavos para que ninguém
vos engane porque muitos virão em meu nome dizendo eu sou cristo enganarão a muitos
então esse novo anticristo que está surgindo aí dizendo que é com essa nova religião
ele faz parte destes que se diz que é um novo cristo mas o madi ou anticristo está
acontecendo diante dos nossos olhos
pra quem queria saber do meu posicionamento, quem eu acho que é esse novo anticristo que surgiu, ele é somente um enganador
ok? que vai enganar a muitos de acordo com a bíblia
vai servir para trazer apostasia
ok? ouvireis falar de guerras e rumores de guerras, olhai para que ninguém vos assusteis
olha isso
Porque é mistério que isso aconteça, mas ainda não é o fim.
Por que ele está dizendo que ainda não é o fim? Porque não é o fim da tribulação.
O que nós estamos vendo acontecendo com essas guerras que está acontecendo?
Turquia, com essa treta entrando no cenário profético.
A guerra da Rússia contra a Ucrânia.
China contra a Taiwan.
Agora Paquistão contra a Índia.
Israel contra o Irã.
Ele diz, isso é um mistério que acontece, mas não é o fim
Não é o fim que ele está dizendo, não é o fim da grande tribulação
Mas isso é somente as dores de parto
Portanto se levantará nação contra nação, reino contra reino
Haverão fome e peste terremotos em vários locais
Mas todas essas coisas são os princípios das dores
O que nós estamos vendo acontecendo são as dores de parto
Ainda não é a grande tribulação, irmãos
Porque é o fim que é a grande tribulação, o final da grande tribulação é o fim, ok?
E ele diz então, então vos hão de entregar para serem atormentados, e mata a vozão,
e serão odiados de todas as nações por causa do meu nome, falando a respeito daqueles
que vão passar pela grande tribulação, torres de parte e grande tribulação, obviamente
todo o contexto.
Aí, ele diz, nesse tempo muitos serão escandalizados e traicião uns aos outros.
Uns aos outros se odiarão e surgirão muitos falsos profetas e enganarão a muitos.
Não vemos isso acontecendo?
Na internet, principalmente, quantos falsos profetas tem na internet enganando muitos?
Mais um agora surgiram dizendo que é o Cristo, que é só um falso profeta, enganando muitos.
De acordo com a Bíblia, ok?
e por me se multiplicar em equidade o amor de muitos se esfriará
mas aquele que perseverar até o fim será salvo
este evangelho do reino será pregado em todo o mundo
em testemunho de todas as nações
então virá o fim
então perceba que ele está dizendo aqui que esse evangelho do reino
é o evangelho com escatologia
não o evangelho da prosperidade
Não, Evangelho do Reino será pregado como testemunho para todas as nações, aí o fim
vem.
O que nós estamos vendo são as dores de parto diante dos nossos olhos acontecendo, de acordo
com a palavra.
E aí quando nós vamos lá, aqueles que queriam entender meu posicionamento, o que nós estamos
vendo então mediante a este que apareceu é só mais um falso profeta, ok, é só mais
um falso profeta dizendo que ele é o Cristo, que ele é o Madí, enquanto o Madí está
se levantando. Vem comigo na profecia. Aleluia. Vem comigo na profecia bíblica. E eu concluo
isso tudo dessa noite. Vamos lá. Apocalipse 12. Vi um grande sinal no céu, uma mulher
vestida de sol tendo a lua debaixo de seus pés e uma coroa de 12 estrelas na sua cabeça.
Estava grávida com dores de parto, gritava com ânsia para dar a luz, e viu-se outro sinal
no céu, eis que um dragão vermelho, representação hoje do diabo satanás, utilizando a china
também, que tinha sete cabeças e dez chifres, sob as suas cabeças, sete diademas, representação
do império da besta, anticristo também, a besta apocalipse 13, o Islam, a sua cauda
levou a poesia a terça parte das estrelas do céu, e lançou sobre a terra, e o dragão
parou diante da mulher que havia de dar a luz para que dando a luz ela atragasse o filho
e deu a luz a um filho homem que adigeira as nações com seda de ferro, nós já entendemos
isso a mulher que está grávida de um menino varão, isso aqui é a nação de Israel irmãos
quem gerou o Cristo foi a nação de Israel, a coroa de 12 estrelas representa a nação
de Israel que está grávida de um menino varão que adigeira as nações com seda de ferro
A perseguição do próprio diabo satanás
Que é um dragão com 7 cabeças e 10 chifres, é a mesma representação do Islã
Que é a cabeça do Apocalipse 13, que tem 7 cabeças e 10 chifres nos últimos tempos
Que não há nada novo debaixo do céu, tudo que aconteceu torna a acontecer
Ok?
A coroa de 12 estrelas, lembra da visão do José?
Teve José um outro sonho e contou aos seus irmãos
E disse, eis que eu vi ainda o outro sonho
Eis que o sol, a lua e 11 estrelas se inclinavam diante de mim
E contando ao seu pai disse, e repreendeu e disse
Que sonha este que tiveste, porventura viremos eu, no caso o sol, tua mãe, a lua e os seus irmãos, ou seja, as onze estrelas, e ele era a décima segunda estrela, se inclinar perante ti em terra, é representação da nação de israel, a coroa de doze estrelas
a mulher é a nação de israel que a grávida de menino varão ok que é o
próprio cristo por isso que a bíblia diz que jesus era judeu a salvação vem do
judeus ok e aí a bíblia diz então que o dragão começa a perseguir a mulher
junto cabeça apocalipse 13 olha aí ó e a mulher fugiu para o deserto onde já
tinha lugar preparado por deus para que ali fosse alimentado durante mil
360 dias, três anos e meio que a metade da Grã Tribulação em que os judeus serão perseguidos
ok? 144 mil e houve batalha no céu Miguel e seus anjos batalharam contra o dragão e
batalharam o dragão e seus anjos e não prevaleceram nem mais achou lugar aos seus anjos olha
isso foi precipitado o grande dragão a antiga serpente chamado diabo satanás quem engana
mundo e foi precipitado a terra e os seus anjos foram lançados com ele na grande ebulação ok
olha isso aqui ouviu uma grande voz do céu que dizia agora chegada a salvação vou pular
essa parte aqui já vamos direto que eu preciso terminar isso aqui vamos lá para que muitos
entenda olha isso aqui por isso alegrai-vos aos céus e vos que nele habitais ou seja enquanto isso
acontecendo tem um povo que tá habitando no céu e diz o seguinte
aí dos que habitam no mar porque o diabo desceu até vós com grande
ira as que os que habitam na terra e no mar porque o diabo desceu até vós com
grande ira sabendo que pouco tempo ele resta quanto tempo quanto a grande
ebulação a última semana niel que o diabo vai ser precipitado porque ele vai
guerrear contra miguel miguel vai precipitar ele sobre a terra na grande
e ele diz olha isso aqui e foram dadas a mulher duas asas como os asas de uma grande águia para
que voasse para o deserto no seu lugar onde será sustentada durante três anos e meio metade a
grandibulação fora da vista da serpente que é o diabo satanás e olha o que a bíblia diz que a
serpente vai fazer a serpente lançou da sua boca atrás da mulher água como um rio
para que pela corrente a fizesse arrebatar a perseguição que vai haver o judeus vai
haver um grande exército que vai ser lançado pelo próprio diabo contra israel e olha o
que a bíblia diz no verso 16 a terra ajudou a mulher e a terra abriu a sua boca e tragou
O rio que o dragão lançara da tua boca!
Essa não é a profecia que acabamos de ver!
Essa não é a profecia que acabamos de ver que vai acontecer!
Com o exército de Imane!
Vocês estão comigo nessa noite?
Nós acabamos de ler que o que vai acontecer com o exército do Imani será tragado, será
engolido pela Terra.
a terra vai se abrir e vai engolir o exército de Imani
vocês estão comigo ou não nessa noite?
porque o imane estará junto com o anticristo
olha o quanto a bíblia e a profecia do corão elas andam lado a lado
vocês estão comigo nessa noite?
os exércitos de Manny serão engolidos
nós estamos vendo a Bíblia em 3D
a morte do Sufane
de acordo com a profecia
quando o Sufane sober
do Madi
Ele e os seus exércitos irão em direção ao Iraque para atacar o Madi
Quando o exército entrar no território de Baida a terra consumirá o seu exército
Exceto dois ou três em relação ao evento
Algumas fontes dizem que são 300 mil
Commentalista Chiita
Interpeta o versículo 34 51 do Corão
sobre o destino do exército do Sufane
referindo-se a ele como um exército no deserto
deserto de baida onde a terra o engolirá
oh my god
e não é a toa que a bíblia diz que a mulher foi levado para o deserto
exerto olha isso foram dadas a mulher duas asas como uma grande águia
para que voasse para o DESERTO!
Oh my God, irmãos!
Fiquem com a bíblia!
A mulher vai ser levada para o deserto!
Vai ser estudentada durante 1260 dias!
metade da grande tribulação e agora nós já entendemos que é o exército do
sufane
vocês acham isso coincidência e a mesma profecia diz que a terra vai ajudar a
mulher e a terra vai abrir a boca vai tragar o rio que o dragão lançara na
boca que é o exército do sufane
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos, a bíblia explica-se a si
mesma, todo cenário escatológico já nos está exposto.
Só que para os santos, a Bíblia diz que tem um escape
Ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
Nós seremos transformados em corpo de glória e estaremos para sempre com o Senhor
Essa é a vontade de Deus para a igreja
Vocês estão comigo nessa noite irmãos
tudo que nós estamos vendo surgindo no mês de Rajab
foi quando justamente o príncipe da arábia saudita surgiu nos bastidores
o sufane é quem prepara o caminho para o anticristo
ele é um aliado do anticristo e ele age a partir da síria
Ele prepara o terreno a partir da Síria
De acordo com a profecia
Por isso que nós estamos vendo a ascensão do Juliane
Que na verdade, pra quem está dentro da profecia do Alcorão
Sabe que o Juliane é o Sufane
Sabe que o Juliane está sendo utilizado como Sufane
Ok?
Ele trabalha junto com o Mahdi
Ele é um aliado do Madi
Ok por isso que ele tá vindo tanto com esse poder irmãos por isso que eu digo pra vocês fiquem com a bíblia
Pra nós que somos o povo de deus ambos são anticristos
Dentro da profecia
Ok ambos eles são anticristos bíblicos de acordo com a palavra de deus
Por isso que ele vem preparando, ele traz o cenário caótico para o Oriente Médio,
para que depois o Madin venha trazendo a falsa paz.
E provavelmente a falsa paz vai acontecer justamente no mês de Rajab, os quatro meses
do Islam, em que eles não podem causar guerra naqueles quatro meses.
Por isso que ele vem com uma falsa paz.
Por isso que ele vem com sapatinho de cristal, vocês estão comigo nessa noite.
Oh my God, a profecia está diante dos nossos olhos, escatologia na veia.
Não pregamos livros apócrifos aqui, ok?
Vocês que amam livros apócrifos aqui, nós não pregamos, nós pregamos a Bíblia.
Nós não pregamos heresias, ok? Somente a Bíblia.
Por isso que a profecia sempre foi essa.
Aleluia!
A profecia sempre teve expostas, pelo menos para nós.
A descendência do Abraão que geram os árabes através de Ismael, que se opõe à descendência
de Israel que é a descendência do próprio Jesus, árabes e judeus que vivem pela espada,
agora os árabes perseguem os judeus pela espada de acordo com a bíblia, a descendência
do Ismael, não é a toa que ele recebe uma grande espada, não é a toa que o cavaleiro
vermelho do apocalipse, ele recebe uma grande espada que é a representação do Islam,
ele recebeu uma grande espada para trazer guerra ao mundo, ele tá falando a respeito
do sufane não é à toa que o juliane é um árabe também
bim salman árabe sufane árabe da descendência do madi
a qual a bíblia sempre nos apontou
a profecia tá explícita irmãos
eu não precisava nem mais pregar mais nada pra vocês
depois dessa live
Ok, eu não precisava pregar mais nada pra vocês depois dessa live, e aí agora eu entendo
a visão que Deus me deu, escatou, nós zeramos o game irmãos, zeramos o game, ok, o próximo
O Papa que virá, só virá para ali ser sato do isso, mediante ao ocidente.
A profecia está explícita diante dos nossos olhos, como eu sempre trouxe para vocês.
E não vem me dizer que só é de agora não, tá?
Desde quando eu me conheço como gente.
Eu prego isso.
Fiquem com a Bíblia.
Tão comigo nessa noite.
Ó os especialistas aí, ó.
Que tá no estudo, mas não aprende nada.
mas que me irrita cara não presta atenção no estudo não a bíblia diz que o anticristo
vem do norte não do sul o que que estamos acabando de falar aqui pelo amor de deus sufane
da onde a partir da síria a aliança que o anticristo vai fazer ele vai tomar todos
os territórios você não aprendeu a desenhar para você eu tenho paciência com esse povo
não irmãos pelo amor de deus para quem não sabe o anticristo ele vai assentar o trono
Então a partir da Turquia, desses territórios, todos esses territórios o Anticristo estará.
Entendeu o que é que eu desenho mais uma vez?
Isso é uma pergunta idiota, não tenho paciência com isso não, mesmo desenhando.
Ele vai tomar todos os territórios o Anticristo, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, o Egito,
o Anticristo, vai tomar todos esses territórios.
Por isso que a Bíblia diz que ele é o rei que vem do norte, porque o trono dele será
a partir da Turquia, pelo amor de Deus.
Acorda pra vida, eu vou assistir o Big Brother, pelo amor de Deus, vou prestar atenção na live.
aleluia escatologia na veia tão comigo nessa noite ou não
oh my god curta compartilhe e ative o sininho deixa o like vem comigo no escatologia na
veia
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Estão comigo nessa noite?
Oh, my God.
Vamos lá.
Deixa eu compartilhar a visão com vocês.
Eu quero agradecer a todos que auxiliam este canal, ok?
Vou contar uma visão que eu tive no dia 24 do 4 de 2025 e outra dia 28 do 4 de 2025, outra foi hoje.
Eu vou contar de hoje primeiro, ok?
Visão do dia 28, presta atenção.
eu estava de frente de um zoológico ok, presta atenção aqui porque isso aqui vocês verão
nos jornais é algo trágico que vai acontecer ok, a menos que deus impeça obviamente
eu estava de frente de um zoológico de repente eu vi a criança entrando no local que não
dia ok e aí eu começava a gritar tira ele daí uma criança um bebê que tava
ali eu começava a gritar algo sério vai acontecer eu começava a gritar de
repente aquela criança entrava e aí tinha muito tinha alguns animais ali que
alguma coisa estava acontecendo que assustou os animais e os animais foi
pra cima daquela criança, e aquela criança morreu naquele zoológico.
Grave o que eu tô dizendo.
Pastor, o que isso tem a ver?
Grave o que eu tô dizendo. Isso será um sinal.
Deus vai permitir acontecer.
Ok?
Em seguida, quando eu vi isso acontecendo, irmãos,
eu vou falar o que eu vi.
O que você vai pensar?
Eu só conto as loucuras.
Depois que acontece, vocês falam, nossa, ele tava certo.
Ok?
irmãos, depois daquilo, eu começava a ver um monte de coisa saindo e matando um monte de gente
parecia raio laser, novamente, ok? eu tava nesse zoológico, acontecia isso com essa criança
de repente eu começava a gritar irado porque eu via que aquilo ia acontecer e ninguém fez nada
foi uma negligência que aconteceu, ok? e depois estourava um negócio da frente assim
parecia saindo um monte de cor semelhante a laser e começava irmãos uma
par de gente vira pó igual aconteceu naquilo que eu vi caindo do céu só que
agora não era do céu era algo que vinha tava baixo algo que vinha de trás assim
de um local e começava desfigurar as pessoas como se fosse uma espécie de
laser ok uns falava que era ovni que era alienígenas começava várias
speculações falando que eu vi ou vi ok entrega não estou nem aí vocês vão
pensar se eu sou doido se não sou eu sei que eu vi ou vi
grava isso estão gravando aí zoológico isso será um sinal do que pastor que
deus está nos mostrando que não tem nada oculto que não vai ser revelado
ok não tem nada oculto que não é virado mais um sinal quando isso acontecer que
deus está nos avisando através da live se preparem para o arrebatamento
pré-tribulacionista, ok? Visão do dia 24 do 4 de 2025 que eu tive. Irmãos, eu estava numa pressão
e num acelerar, um monte de gente correndo para pegar um ônibus. O ônibus era branco, lindo,
lindo, branco. Eu comecei a ver um monte de gente correndo desesperado. Irmãos, e todas as vezes que
eu tenho visão como essa, como eu vi, eu sabia, eu sabia que aquele ônibus representava a igreja
ok? um ônibus estava prestes a sair, ele ia sair, quem tava lá no volante, o motorista irmão que
dizendo vem logo porque a porta vai fechar presta isso aqui que eu vou dizer muito sério
presta isso aqui que eu tô brincando isso foi um choque para mim ok
todo mundo viu o ônibus era aqueles ônibus de dois andar sabe aqueles ônibus de dois andar
branco lindo ônibus lindo ele começava a chamar as pessoas com pressa porque o ônibus ia sair
Ok, todo mundo ia com pressa, eu começava a ficar preocupado pra saber e ao meu ver
o ônibus tinha dois andar e eu falei, eu acho que todo mundo conseguiu entrar, eu fiquei
todo mundo conseguiu entrar, muito preocupado eu tava, eu tava muito preocupado, irmão
eu fui o último a entrar no ônibus, ok, quando eu entrei no ônibus correndo, eu entrei no
ônibus correndo,comigo entrou uma mulher,com uma criança,por incrível que pareça,deixa
eu achar aqui,deixa eu ver se eu acho,eu não conhecia essa irmã,ok,essa irmã ela,deixa
ver aqui o nome dela, deixa eu ver se é ela, eu não conhecia a mesma pessoa que eu vi
na visão que eu não conhecia, deixa eu ver aqui se eu acho, em seguida ela me mandou
uma mensagem, irmãos eu fiquei chocado com isso, deixa eu ver aqui se eu acho, nas
minhas mensagens, é muita mensagem aqui, calma que eu vou ver se eu acho, que eu não
tinha separado, que eu não ia falar disso, eu não ia citar quem ela é, o nome dela,
Aí uma irmã me mandou mensagem Deixa eu ver aqui se eu acho
Eu não tô achando os comentários, é muita mensagem aí
Eu não tô achando
o incrível que foi justamente ela que eu vi entrando de última hora no ônibus achei
aqui a julia irmã julia riessen tinha mandado uma mensagem se não me engano deixa eu ver
eu acho que é ela mesmo irmã julia eu via ela entrando no ônibus com uma criança no
Ok?
Enfim, se eu achar a mensagem depois eu divulgo pra vocês.
Ela entrava no ônibus por último, eu entrava, ela entrava em seguida comigo com uma criança
no colo, só que eu achava que o ônibus era de lá de fora, eu pensei o ônibus é de
dois andar, o ônibus vai estar lotado, ok?
Irmãos, quando eu entrei no ônibus eu tomei um susto, quando eu entrei no ônibus, eu
um susto porque eu queria subir para o andar de cima quando eu ia levantar eu
sentei na primeira cadeira que estava na frente que eu entrei rápido
o motorista fechou a porta o anjo que estava fechou a porta tinha outro anjo em pé
ele fechou a porta essa irmã entrou muito assustada com a criança no colo
porque ela meio que entrou de última hora ok ela entrou ali de última hora
muito assustada com a criança no colo assim o anjo fechou a porta quando eu me
Ele falou pra mim, não vai pra lá, não tem andar de cima
Eu tomei um susto tremendo
Eu falei, como assim não tem andar de cima?
Como assim não tem andar de cima?
Ou seja, irmãos, presta atenção no que eu estou dizendo que eu não estou brincando
Ok?
Aquele ônibus que era de dois andares, cabia muitas pessoas
só que não foi tudo aquilo de pessoa que entrou
ok? de última hora na correria o ônibus estava pela metade
no mesmo momento
Deus me levou na parábola das virgens prudentes e das loucas
O ônibus era pra cobrir todo mundo, era pra tá as virgens, era pra tá as dez virgens lá
Só que só entrou a metade
Eu tinha entendido isso na visão
as loucas ficaram de fora, irmãos, no ultimo instante um monte de gente entrou na correria
de ultimo instante eles conseguiram entrar
ultimo instante
conseguiram entrar
só o que foi um choque pra mim
é porque só foi a metade da igreja
só foi a metade
e no momento que ele fechou a porta não tinha mais o que fazer e do lado de fora
automaticamente eu via o caos instantâneo sendo estabelecido
irmãos deus está nos mostrando que a porta da graça vai se fechar
eu não tô aqui brincando irmãos e comprovação dessa visão que eu tô contando
agora vai ser quando a do zoológico acontecer
ok?
vai ser quando a do zoológico acontecer, vocês vão entender, vai sair nos noticiários
a tragédia que vai acontecer no zoológico
por negligência
ok?
grave o que eu estou dizendo
intercedam sobre isso e se posicionem mediante a isso
olha tudo que Deus tem revelado neste canal irmãos
tudo que nós temos aprendido
e mediante a isso eu pergunto porque jesus ele disse
eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai a não ser por mim
e o mesmo jesus disse aquele que me confessar diante dos homens eu também
confessarei diante do pai
tem alguém nosso meio pastor eu quero confessar jesus como meu salvador
aleluia
pastor eu quero entregar minha vida pra jesus nessa noite o pastor estava
afastado e quero me reconciliar com Jesus comenta o seu nome que eu quero orar por você
nessa noite se caso tiver alguém curta compartilha ativa o sininho deixa o like a porta da graça
está se fechando você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
Deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nas cartologias, na veia.
Eu tinha até separado aqui pra vocês, esqueci de colocar
o significado de Rajab, né? Rajani acabou de me mandar aqui, ó.
deixa eu colocar aqui para vocês olha o significado do rajab irmãos olha isso
rajab significa respeitar venerar ou exaltar por isso que o anticristo ele vai ter que respeitá-lo
venerá-lo e exaltá-lo olha as coincidências eu acho que não não acho que isso é coincidência
não, aleluia, glória a ti Jesus, glória a ti Jesus, a porta da graça está se fechando
e Deus tem nos alertado, pai eu oro pela vida da Daiane senhor, que nessa noite confessa
a ti e comunique o suficiente salvador e retorna para os teus caminhos, escreve o nome dela
no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que
Naquele grande dia também, senhora, confessa diante do Pai dos seus santos anjos
Em nome de Jesus
Glória a Deus, Daiane
Aleluia
Glória a Deus
Pai, eu oro pela vida da Francinete, Senhor
Que nessa noite, Pai te confessa como o único suficiente Salvador reconciliando contigo, Senhor
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
Pois ela te confessa diante dos homens, e o senhor também a confesse como tu, naquele grande dia diante do Pai
Em nome de Jesus eu a abençoo para sua glória, amém
Glória a Deus, aleluia, aleluia
Glória a Jesus, glória a Jesus
O grande dia está chegando
Pai, em nome de Jesus eu oro pela vida da Luciene, que nessa noite se reconcilia contigo, Senhor.
Escreve o nome dela no nível da vida para nunca mais se apagar, pois te confessa como
único e suficiente salvador da vida dela, em nome de Jesus, Aleluia.
Obviamente, por isso que estamos vendo o falso profeta também que vai se acender, irmãos,
ok?
Em nome de Jesus, Aleluia.
Pai, em nome de Jesus, apresento em tuas mãos, senhor, o Ellerson, senhor, que nessa noite retorna pra ti, senhor, escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também confessa diante do pai dos seus santos anjos, glória, Jesus, glória, Jesus, aleluia, pai, em nome de Jesus, apresento a vida do Allison em tuas mãos, senhor, que nessa noite retorna pra ti, escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar,
Pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus, Oelison!
Aleluia!
Glória, Jesus!
O avivamento já começou, irmãos.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Marcelo em tuas mãos, que nessa noite confessa como o único e suficiente Salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens,
que naquele grande dia o senhor também o confessa diante do pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Pai, apresenta a vida do Juan em tuas mãos, o senhor que te confessa como o único suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois te confessa diante do pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus! Aleluia!
Pai, apresenta a vida da nossa irmã Miriam em tuas mãos, que nessa noite te confessa como o único suficiente salvador da vida dela
Escreva o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que o senhor a confessa diante do pai de seus santos anjos
Em nome de Jesus
Glória a Deus, irmãos!
Aleluia!
Jesus está voltando!
A porta da graça está se fechando
Aleluia!
Glória a Jesus! Glória a Jesus! Glória a Deus! Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Felipe em tuas mãos, que te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele, se reconciliando contigo, escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, em nome de Jesus! Aleluia!
Glória Jesus, Pai apresenta a vida da Mira em tuas mãos, que te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela
Escreva o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens
Que o Senhor também a confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, glória a Deus
Pai apresenta a vida do Wesley em tuas mãos, que nessa noite em nome do Senhor Jesus se reconcilia contigo, Senhor
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
Pois ele te confessa diante dos homens
Que o senhor também o confessa diante do pai e de seus santos anjos
Em nome de Jesus, glória a Deus
Aleluia
Jesus está voltando
Glória a Jesus
Aleluia
Glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia, aleluia
Glória a Jesus, bom agradeça a todos que esteve conosco nessa noite
Em nome de Jesus, amém
Fiquem firmes
Jesus está voltando irmãos
Jesus está voltando
Deus está nos mostrando que a porta da graça vai se fechar a qualquer momento
pela sua infinita grandeza ele tem nos dado a graça de estarmos na sua presença
com paciência e misericórdia
tem nos sustentado com paciência e misericórdia irmãos
O que será de nós se negligenciarmos tamanha salvação?
Aleluia!
Eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite.
Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais.
Escatologia na Veia, curta, compartilha, ative o sininho e deixa o like, amém?
Em breve vai sair o livro do Escatologia na Veia, ok? Se der tempo, amém?
Vamos espalhar o mais rápido para o máximo de pessoas possíveis, em nome de Jesus, ok?
Aleluia! O Bruno também, colocaram aí o Bruno, deixa eu ver se eu acho o Bruno aqui
Todo se trabalha por almas, amém? Em nome de Jesus.
Pai, eu oro pela vida do Bruno, Senhor. Eu oro, Senhor, para que o Senhor dê força a ele pelas lutas espirituais.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se afastar de ti, Senhor.
Em nome de Jesus, pois ele confessa as fraquezas diante dos homens,
Que o Senhor também o confesse diante do Pai de seus anjos naquele grande dia
Em nome de Jesus
Aleluia
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, amém?
Que o grande amor de Deus
A graça do nosso Senhor Jesus Cristo
As duas consolações do Espírito
Esteja com toda a amada igreja que todos digam
Amém, Senhor Jesus
O Jô também
Em nome de Jesus, pai, oro pela vida do Jô
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
Em nome de Jesus
o espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata ora vem seu
jesus o nosso objetivo irmãos aqui é o único eu você no céu não sejam
respigas em foque na promessa e não no processo
deus abençoe a todos pastor marcelo por favor alguém coloca aí o o link do
canal de corte em nome de jesus pessoal amém
Deus abençoe joe em nome de jesus Deus abençoe a todos amém
em nome de jesus curta compartilha ativa o sininho e ajude esse canal irmãos
pra espalharmos essa verdade pro máximo de pessoas possíveis
Deus abençoe a todos
mananata
fui fiquem com Deus
a teologia na veia, a teologia na veia. Maranata vem,
Senhor Jesus. E o espírito e a esposa dizem vem e quem ouve
diga vem e quem tem sede venha e quem quiser tome de graça da
água da vida. Aquele que testifica. As as coisas diz
que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará,
os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh Norte, a sua vitória? Onde está, oh Norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia
e estejam com vocês toda a madrigreja que todos digam amém senhor espírito e a noiva
dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo
é único eu e você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia