farão e a terra e as obras que nem...
Conexão profética.
Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
no geral.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo.
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com cada noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico no geral.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos omens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tão grande a noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia na veia.
Conexão profética. Hoje, na escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico no geral.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com cada noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na veia
vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico.
Mas os céus e a terra, que agora existe
pela mesma palavra se reservam como tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada lente, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico no geral.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente,
no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você na Escatologia na Veia.
Conexão profética.
Pois sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético e escatológico
mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras, e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está
no Escatologia Na Veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho, eu vou cumprimentando
vocês, juntos bem-vindos para mais uma noite de Muita Escatologia Na Veia, vamos lá!
Sejam todos bem-vindos aí, tá conosco aí o pastor Marcelão, seja bem-vindo!
Gira, Jersey, Suelyn também tá conosco, a Camila, Nusa, Clever, querido, seja bem-vindo
em nome de Jesus, Rodrigo, Gisele, BC Merlin, também tá conosco, Alex Couto, Gélica,
seja bem-vindo, amém, vamos lá preparados para mais uma noite de Muitas Catalogias na
Veia.
Ana Abreu, bem-vindos, Guerreira de Cristo, Inês, Aline, Dalva, Treporto, Alex, Maria,
Franci, Tri, bem-vindos a mim, Angélica, Michelle, Máximus, Rosemary, todos bem-vindos
aí, Regina Sélia, curta e compartilha, ativa o sininho enquanto eu estou cumprimentando
vocês, ok? Samantha também está conosco, Stork, seja bem-vindo querido,
Valdez, Sandra, Valdeci, Aissa, Shirley, Clipe Livre, Ma, Leni,
Emir, Léo, todos bem-vindos, amém? Thean, Claudião, Engêreo, Pedreira também está
conosco, David querido, seja bem-vindo, Jesus, Daphne, quem está conosco,
Dinamar, Jani, seja bem-vinda Jani, Temir. Vamos lá, preparados? Vão curtindo, vão compartilhando
enquanto isso, faço questão de cumprimentá-los quando o pessoal tá chegando aí. Elaine,
Cassantos, Jaqueline, Manojai queridos, seja bem-vindo em nome de Jesus, vamos lá, Lucas,
vamos lá, bem-vindos, Marlucy, o CP Tecnologia, o Léo tá aí conosco também. Bem-vindo
Então, vamos lá, chegamos, Marco, Ia, I, Fernando, Carlos, Diva, Sonho de Profeta,
sempre está conosco aí, seja bem-vindo, obrigado por compartilhar, Nílvia também
está conosco, a Márcia, Jair, História, Patrícia, Ismael, Rosana, Ana Maria, Marco,
Sônia, Elisete, Lória, Sônia, Leandro
Vamos lá, sejam bem-vindos aí pra mais uma noite
Muitos catologia na veia
Bom, vamos começar aí, vamos fazer uma oração?
Vocês conseguem sentir?
É, tem algo acontecendo aí no mundo espiritual, né, irmãos?
Deus tem...
Aqui, agora antes de entrar na live
que hoje passei o dia assim, trabalhando e intercedendo aqui e tudo mais, e tem coisas
por acontecer, o mundo espiritual tá muito, sabe, quando você sente que tá tendo guerras
espirituais acima do normal, ok, tem algo acontecendo aí nos bastidores do mundo espiritual,
ok, é de suma importância que nós estejamos em vigilância nesses tempos, intercessão,
vigilância, coisas sérias estão por acontecer no âmbito espiritual, obviamente isso reflete.
físico, por nós não compreendemos, às vezes a gente olha as catástrofes que acontece,
muitas das vezes as pessoas assimilam isso sendo somente coisas naturais, mas muitas
guerras espirituais estão acontecendo ao redor disso porque está havendo uma grande
colheita de almas, ok?
Tem algo bem estranho acontecendo no mundo espiritual, ok?
Oh, vamos lá. Pai, eu quero te agradecer por mais essa noite, mais essa oportunidade,
Senhor, que estamos aqui, administrar Tua Palavra, de o Senhor falar conosco através
dos sinais que estão acontecendo, através da geopolítica mundial, dos sinais da ciência
se multiplicando, Senhor. Nós queremos te agradecer por mais essa oportunidade que estamos
aqui. Oh, Deus. Muitas das coisas nós não podemos compreender, Senhor, mas nós já
Podemos sentir aquilo que está no mundo espiritual, senhor.
Eu posso sentir, senhor, a grande colheita de almas que está por vir.
Que a sua misericórdia alcance.
Que a sua misericórdia é de livramento, como o senhor tem falado conosco, senhor.
Que as suas misericórdias é o motivo de não sermos consumidos.
Em nome de Jesus, por isso eu oro, eu intercedo em nome do senhor Jesus, pai.
Seus livres, senhor, dá mão do homem em mal.
seus livres de catástrofes, ó Deus, em nome de Jesus, nós intercedemos para que a sua
misericórdia esteja sobre a terra.
Se enquanto a luz do mundo estiver aqui, Seu, nós clamamos, nós te pedimos, e a única
coisa que eu te peço hoje é a misericórdia, em nome de Jesus, ó Deus, te abençoa a cada
um que está conosco nessa noite, que todo tipo de mal sobre a vida dos teus servos sejam
empreendidos, que Seu venha nos guiar nessa live, nós não estamos aqui, Seu, somente
pra um bate-papo, para um entretenimento, não, nós estamos aqui para ser guiados pelo teu
espírito.
Que assim seja, em nome de Jesus, em nome de Jesus, amém.
Bom, vamos lá, sem demora, hoje o negócio tá, tá tenso, ok?
Por que que eu tô dizendo?
Eu sei que vocês estão acostumados, né pessoal, com o pessoal entra na internet,
aí são lives aleatórias ou lives todo dia e tudo mais e sentindo o mundo espiritual
tá tem algo muito sério por acontecer bem eu sinto essa guerra espiritual isso isso
geralmente tá pra quem espiritual sabe muito bem o que eu tô falando ao longo do seu
cotidiano da sua vida tá sabe aquele sentimento de mãe né só para que vocês compreendam
melhor aquele sentimento de mãe quando avisa algo pro filho e fala ó cuidado que né aquele
pressentimento né é justamente isso essa questão da revelação do espírito tá deus
derrama sob nós um espírito de temor e de intercessão tá e não é sempre não é toda
hora que deus faz isso ok quando ele faz isso é porque realmente tem algo muito sério
acontecendo amém então esse é o sentimento que eu estou aqui há pouco tempo a te entrar
eu estava cheio de temor, aqui é uma coisa de interseção, aquela necessidade de interseção,
sabe?
Então assim, algo muito sério está por acontecer e essa é a nossa obrigação contra o corpo
de Cristo, né?
A interseção, por isso eu te desafio, né?
Antes de você ir dormir, antes de você descansar, né?
Faça uma oração, apresente aqueles a quem Deus vem gerando no teu coração, interceda
literalmente para que Deus dê livramento, para que Deus intervenha no mundo espiritual
de certa forma né, como fazia muito na época de Daniel através dessa guerra espiritual
entre principados e potestades né, então é momento da igreja se levantar ok, principalmente
você que levanta de madrugada achando que é só um pouquinho de sede ou que só quer
ir no banheiro, é Deus te chamando para interceder, amém, bom vamos nessa, vamos descatologia
na veia aí sem demora, eu já quero começar seja bem vindo a galera que é nova no canal
aí, sempre sugerimos vocês três vídeos no canal, tá? O arrebatamento é a colheita
de Israel, 1º e 2º ato de Jesus, 70 semanas de Daniel. Estamos ao vivo, amém? Sugiro
então que vocês assistam esses três vídeos, tá? Para que vocês compreendam a mentalidade
do canal. Temos uma playlist aqui também no canal que se chama Cumprimentos Proféticos,
né? São visões proféticas a qual o senhor nos dá e ao longo do tempo nós vamos contando
e quando algo cumprimenta nós fazemos o corte e postamos para a identificação e Deus sempre
um recado para nós, através das visões também. Vamos lá, vamos catologia na veia.
Tenham todos bem-vindos aí. Toda live nós iniciamos com esses gráficos, trazendo para
vocês aqui a revelação que Daniel tem no capítulo 7 de Daniel da sucessão de impérios
que haveria, Império Babilônico, Média e Pérsia, Império Grego, aquilo que nós
conhecemos como Babilônia, hoje a média pérsia, aquilo que nós conhecemos como Irã,
que está no centro da profecia hoje, tanto que nós vamos falar muito sobre isso hoje,
a questão do Irã entrando no cenário profético de uma forma mais intensa,
anteriormente era somente com base em Israel, agora os Estados Unidos já está se envolvendo
em toda essa briga que vai trazer, provavelmente que vai trazer as últimas guerras,
que vai atrair a grande tribulação e o acordo de paz.
Esse é o momento histórico que nós vivemos. Você acreditando, querendo ou não, isso é uma realidade que nós vivemos.
E o império grego, que seria o cavalo de Tróia, aquilo que nós consideramos como a imigração muçulmana,
que está acontecendo no mundo todo, principalmente na região da Europa.
Obviamente o Oriente Médio já tem a sua base estrutural toda, composta por muçulmanos,
exceto Israel, que não tem na sua plenitude, mas dentro de Israel já tem as três religiões predominantes, que é o judaísmo.
cristianismo e islamismo, sendo que na grande tribulação é justamente o Islam tomando
posse também de Israel, essa é a estrutura da grande tribulação, para que vocês compreendam
aquilo que vocês conhecem também como guerra de Gog Magog é o cerco do Islam contra Israel
como isso já aconteceu na história, como a Bíblia diz, Salomão dizendo não há nada
novo debaixo do céu, tudo que aconteceu torna a acontecer, assim como foi na guerra dos
seis dias quando nações árabes se envolveram ali para ir contra Israel, ali foi um tipo
Góge Magóge. Essas coisas vão se repetindo ao longo da história.
O que aconteceu agora novamente no dia 7 de outubro quando o Hamás entra em Israel e faz
aquelas atrocidades e isso vai acontecer na grande tribulação mais uma vez com a maior
catástrofe que já aconteceu na história de acordo com aquilo que a Bíblia vem nos
dizer. A ponto que Jesus disse quando pôs vídeo o abominável da desolação a qual
diz o profeta Daniel então o próprio Jesus ele valida o livro de Daniel citando ele.
Ele diz que aqueles que estiver na Judéia fujam para os montes, ou seja, é a referência
justamente do anticristo na Judéia, ok?
O anticristo pisando no templo em Israel, que no caso será reguido.
Essa estrutura que Daniel viu aqui de sucessão de impérios, percebam que assim como Daniel
viu o leão, o urso e o leopardo, o urso hoje é o Irã, João ele vê essas mesmas bestas
lá no Apocalipse 13 só que elas já fundidas em uma fusão, né?
Daniel vê as bestas separadas, João vê a bestas fundidas, por isso que ele vê uma besta que tem pé de urso
semelhante a leopardo e boca de leão. A mesma coisa que Daniel viu lá atrás, o João está vendo no Apocalipse 13
dizendo que essa é a besta Apocalipse, ok? Ou seja, a representatividade do Islam, né? Todas essas localidades que os impérios tomaram no passado e nos dias de hoje
são nações muçulmanas, ok? Então vem instituindo uma falsa paz com Israel
para estabelecer seus três pilares. Único governo, única moeda e única religião,
que no caso é a religião que vai predominar, o mais que nós vemos a questão do ecumenismo
né, fundindo dentro das religiões, todas elas em fusão nos últimos tempos, porém
mas que entretanto a religião que vai predominar na grande tribulação é o Islã. Não é
à toa que nós vemos que João via os decapitados da grande tribulação, que no caso hoje o
Islã é quem estabelece isso na leixaria, como todos aqueles que não adoram o deus
ao corão, então todos aqueles que perdem é o rebatamento, que se converterão na grande
tribulação pela pregação das duas testemunhas literal, tá?
Irmãos, eu sei que tem uma doutrinação aí na internet, que isso não existe na bíblia,
tá?
Só para vocês entenderem que é algo que vocês dizem como doutrina hereditária uns
para os outros aí, né?
Isso bomba na internet, só que tem coisas que não são bíblicas, ok?
eles pregam ou por achismo ou por doutrina hereditária, porque não sei quem falou pra não sei quem, que falou pra não sei quem, que falou pro meu avô, que meu avô disse
e aí eu acabo acreditando que aquele é bíblico sendo que não é
assim nós vemos isso, isso é composto muito dentro da igreja católica apostólica romana
essas doutrinas hereditárias que não são bíblicas ou não são edificadas pelos livros canonizados
da mesma forma tem no contexto evangélico também, não acha que não, porque muitos
trazem essas doutrinas para a igreja evangélica como se fosse algo bíblico e não é. Um exemplo,
onde que está escrito na bíblia que os 144 mil vão pregar na grande tribulação? Ok?
Aquilo que eles terão a responsabilidade de fazer é de guardar, eles guardarão a conversão que eles
obtiveram. A obrigação da pregação na grande tribulação é das duas testemunhas, ok? Aí por isso
que fazem a mistureba. Bom, como as duas testemunhas aqui vão pregar, então a igreja
vai estar na grande bulação, então os 144 mil é uma das testemunhas e a igreja é outra.
Então você percebe que um abismo vai chamando o outro. Para defender uma tese, você tem
que ir destruindo vários contextos bíblicos, ok? E isso acaba fazendo uma salada da palavra,
E isso é o cuidado que nós temos que ter.
a missão de pregar é das duas testemunhas tanto que os 144 mil eles
estarão no deserto sendo guardado por Deus ok tanto que Jesus volta no fim da
grande ebulação para resgatar os 144 mil que são os escolhidos dos quatro
cantos de acordo com a bíblia que Jesus cita em Mateus 24 e que João cita no
Apocalipse 7 os escolhidos dos quatro cantos que serão selados nas suas testas
eles são os 144 mil 12 mil de cada tribo e a bíblia diz que eles estarão no
deserto né fugindo pro deserto e ali será guardado durante 1260 dias, que é metade da grande tribulação
eles serão guardados por deus ali né, recebe uma asa de águia então serão guardados de acordo com aquilo que a bíblia diz
é de suma importância que eu compreenda isso porque literalmente hoje, dentro dessa composição daquilo que eu estava dizendo da questão religiosa
o cristianismo é a maior religião do mundo em um piscar de olhos o islã vai passar a ser a maior religião do mundo
Ok? Quando a igreja foi batada, em questão de um piscar de olhos, o Islã se torna a maior influência religiosa do mundo.
Ok? Pela imposição e pela força. Aquele que não se sujeitar e não adorar a imagem da besta, ou seja, a imagem da besta é a imagem do império,
que vai compor uma única ideologia, essas pessoas serão subjugadas, assim como foi no império de Nabucodonosor.
quando ele faz aquela estátua toda de ouro e odena, quem não se prostrar diante da estátua
será amatirizado pelo fogo, no caso seria a faunalha
na grande tribulação o método de acordo com a revelação de João
será a decapitação, ok?
e quem faz esses métodos nos dias de hoje, dentro da revelação
Deus saberia e Deus nos revelou que no futuro
existiria uma religião subjugando todos aqueles que não fossem adeptos a ela
e fossem subjugados com pena de morte através de decapitação
E tudo isso que nós vemos no dia de hoje é justamente a composição do Islam, né?
Com essa, com essa estrutura, ok?
Vocês estão comigo nessa noite, compreendendo tudo isso?
Bom, vamos lá.
Vem comigo no Scatologia na Veia, aleluia.
O que que a galera, pessoal, tá desenhado e vocês não estão conseguindo compreender?
O Marco aí acho que é novo no canal, né?
Ele colocou, Tiago, será que João não viu uma besta mesmo?
Porque ele vendo o Islam seria besta pra ele.
Não, Deus dá os símbolos, porque Deus sabia que esse símbolo seria perpetuado.
Tanto que esses territórios a qual estou te mostrando aqui, eles mudaram de nome.
Deixa eu colocar aqui para vocês para vocês compreendem.
Então nós temos a Babilônia.
Qual que era o Império Babilônico, as localidades do Império Babilônico?
Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá e Egito.
Qual que as localidades do Império Medopeça?
Império grego dentro da expansão da divisão que houve do Império grego
posteriormente, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, Grécia, ok?
Então esses foram os territórios.
Deus está me mostrando através dos animais, ok?
Tanto que eu tenho tudo isso desenhado para vocês, ok?
Olha os territórios que esses animais tomaram ao longo do período histórico.
Todos eles tomaram estes territórios, Grécia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito.
Então quando eu junto a besta que João viu, que é o leão urso-leopardo,
João está me mostrando, na verdade, que esse império se levanta nos mesmos locais.
Tanto que Deus me dá os pontos geográficos que vai estar acontecendo tal coisa.
Não é à toa que ele diz que a quinta taça será derramado na igreja de Pérgano,
que ficava na Turquia, ou seja, Ásia Menor, está aqui, a quinta taça.
A sexta taça é derramada no rio Frátis.
O rio Frátis vai secar para os reis do oriente invadir Israel.
Quem está no oriente de Israel? O Irã.
Ok, que é a média persa. Então não é eu que diga, é a Bíblia, tá?
Só para vocês entenderem.
Então essa estrutura que João está vendo no período futuro,
Ele justamente está vendo esses animais como um símbolo que é o símbolo dessas localidades territoriais
E a bíblia sempre nos apontou a etnia que esses povos que viriam contra o povo de deus
Ok é que o pessoal é novo no canal tá gente então a gente vai ter que ter paciência né e tudo isso pessoal que
Já tem escatologia na veja compreende muito bem um exemplo marcos pra você entender ó abraão então tem a sua esposa sara
Ok a sara tem a maravilhosa ideia e diz ó se deita com a minha concubina com a nossa concubina ele se deita com a
a gar que era uma egípcia tudo está na bíblia tá gente todos nossos gráficos
são bíblicos tá aqui não tem nada na minha cabeça o achismo tudo que eu trago
pra você aqui cirurgicamente na bíblia ok aí agar era uma egípcia agar ela tem
o ismael lembra que abraham expulsa ela e ela tem o ismael e né no caso como
nascimento ismael da etnia ele nasce no monte das arábias ok ismael aquilo que
conhecemos hoje como ismaelitas hoje são os árabes ok é a bíblia quem diz amém
depois então nós temos sara tem um primo o filho da promessa que seria o
isaac isaac tem os gêmeos no caso exaú e jacó exaú vende o seu direito de
primogenitura que dentro direito estava a terra que manda leite mel que é
jerusalém né israel ele vende pra jacó por um prato de leitilha porque isso
fazia parte do direito primogenitura e aí o exaú tem o seu nome trocado para
Edom, Edom quer dizer vermelho, gera os povos edomitas e amalequitas que hoje também são os árabes, ok?
Árabes quer dizer mestiço, que é a raça, muçulmano é a religião, ok?
E dentro do profético, Deus diz então que os povos árabes iriam se degladiar contra o povo judeu, a qual viriam messias.
Então toda a treta bíblica, tá tudo que nós vemos na bíblia em briga de povos, é sempre a briga de judeus, que é a etnia do messias, ok?
contra os árabes e nos últimos tempos nada mudou, não é diferente
isso volta a se repetir nos últimos tempos
por isso nós estamos vendo os muçulmanos que sempre vai contra Israel
o Hamás, Hezbollah, o Iêmen agora com Routis, o Irã, que são muçulmanos
apesar da etnia às vezes mudar
a religião às vezes predomina, um exemplo nós temos persas
nós temos turcos otomanos, nós temos sírios
mas todos eles dentro dessa composição de religião
é justamente muçulmano estabelecido através da xaria
que foi isso que João viu sendo estabelecido na Granatibulação, ok, será um governo muçulmano
mundial.
Pastor, não acredito, não precisa acreditar, na Granatibulação, quando você ficar aqui
e perder o arrebatamento, você vai ver com seus olhos, ok?
Aí você pode falar, nossa, não é que aqueles doidos estavam certos, ou não é que a Bíblia
estava certa, na verdade, né?
Amém?
Vamos lá!
Eu só fiz um rápido resumo, nós sempre começamos aqui fazendo esse resumo pra vocês,
porque quando a gente for tratar das matérias que vai cair na geopolítica, nós estamos
tratando esses assuntos, ok?
e mostrando como próximo estamos de isso acontecer, ok?
Mas nós sempre começamos falando de tecnologia,
sinais que estão acontecendo,
para você entender que aquilo que a Bíblia diz,
o cenário profético está montado para que isso daqui se cumpra, ok?
No âmbito escatológico, no âmbito econômico,
no âmbito tecnológico, científico, no âmbito já político, ok?
Tudo está preparado para que o Anticristo venha, ok?
O mundo está sendo preparado para ele, ok?
Vamos lá? Seja todos bem-vindos.
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, em seguida nós já começamos
conexão profética dessa noite que vai estar incrível tenho certeza mais uma
vez, então já curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like, vem comigo no
Escatologia na Veia, vocês estão assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vamos lá bom dentro dos âmbitos escatológicos em relação a sinais nós lembramos então
Eu acho que algumas das coisas que foram citadas por Jesus, Daniel também, houve isso do anjo, né, da questão do multiplicar da ciência e eu nunca vi ou pelo menos nenhum de estudos que você vai fazer historicamente em relação a toda a evolução que teve, né, seja na idade, desde a idade média, né, nos anos 70, Primeira Guerra Mundial, Segunda Guerra Mundial, né, anos 70.
toda a estrutura que foi montada ao longo desse período histórico em relação a
evolução tecnológica observa-se que em pouco tempo desde quando eles agora
lançaram a inteligência artificial o mundo está basicamente multiplicando em
relação a conhecimento e a evolução durante um curto período de espaço ok
isso é incontestável né nós estamos nisso acontecendo desde quando liberaram
inteligência artificial e dentre isso dos sinais que irão acontecer é a ciência se
multiplicar e toda essa tecnologia posterior estará sobre a tutela do anticristo o que
que você deve pensar toda vez que nós vemos aqui alguma novidade que eu trago para vocês
aqui tecnológica você deve ter isso na mente como que o anticristo vai utilizar essa tecnologia
em que âmbito isso reflete na bíblia a bíblia me diz que algo parecido estava por acontecer
Ok? Então é assim que você deve operar dentro da sua mente tudo que você conhece bíblicamente falando, ok?
Como que essa tecnologia se aplica naquilo que a Bíblia diz?
Ok? É isso que vamos ver nessa noite.
Seja bem-vindo e vem comigo no Scatologia Na Veia. Quero agradecer muito obrigado, Maria,
por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá? Vamos nessa então. Então nós viemos aqui, vamos lá, para a primeira, né?
E o seguinte, esse vídeo aqui é incrível que eu trago para você.
Agora imagina como que isso aqui, essa tecnologia que eu vou mostrar para vocês agora
será utilizada na tutela do anticristo, tá? Porque eles vêm vendendo tudo como se fosse algo muito bom para a humanidade
Essa ideia, ok? Vender como se algo completamente benéfico
Só que nós já sabemos que tudo isso vai ser utilizado para o mal, tá?
Vamos lá, socorristas chineses implementam drone para iluminar missão de resgate após
o terremoto de Myanmar, os drones forneceram visibilidade noturna para operações de buscas
e resgate ajudando a localizar sobrevivente e avaliar danos estruturais, Pequim diz que
apoiando os esforços de recuperação enquanto os tremores secundários e os desafios de infraestrutura
persistem. O terremoto desencadeou uma coordenação transfonteirícia e a China está exibindo ajuda
impulsionada pela tecnologia. Então, observe, ok? A medida que fortalece o seu papel de liderança
regional. Então observa que a intenção daqui, isso aqui foi o Sacane que postou, tá? Então
entenda, aqui ele tá falando de escatologia, ele tá falando de fim dos tempos, nada disso.
Aqui mostrando umas tecnologias que agora surgiu, como nós já sabemos que tem coisas
que eles vão trazer de novo, que nós nunca vimos, né? Muitas dessas coisas dentro do
escopo da teoria da conspiração, vou colocar como alienígena e tudo mais, né? Mas são
somente tecnologias humanas que agora serão divulgadas, ok? Olha que isso aqui é incrível,
isso aqui tem um vídeo vamos lá imagina você na grande tribulação imagina essa tecnologia que
agora está sendo utilizada tecnicamente pro bem só que a produção de tudo isso é da china então
nós já sabemos bíblicamente quem vai patrocinar o governo do anticristo e tecnologicamente será
a china eu já trouxe para vocês em estudos né já aprendemos muito bem isso olha essa tecnologia
sendo utilizada vamos lá obviamente agora pro bem tá olha isso então o que está acontecendo aqui
pra vocês né lá no terremoto o que aconteceu a infraestrutura do local
completamente destruída então não tem energia elétrica não tem internet tem
nada ok então eles vão utilizar obviamente
lanternas né pra buscas pra ver a infraestrutura o que que foi afetado e
tudo mais só que agora esse drone equipado com uma
luz basicamente o local desse drone tá pra vocês
terem ideia basicamente viradia olha isso incrível
olha aí o drone subindo né
olha isso agora acendeu o refletor no drone
basicamente parece que virou dia
olha que loucura
agora imagina, vamos lá, eu quero que vocês pensem, eu não vou dizer, pensem vocês
essa tecnologia na mão do anticristo, como que ele poderia utilizar essa tecnologia
tecnicamente
então vamos lá, isso aqui agora está sendo utilizado por bem novamente, tudo escuro
estão utilizando ali lanternas e tudo mais
olha o potencial desse drone
Aí vocês observam que isso aqui não é os mesmos ovnis que até então voaram nos Estados Unidos há um tempo atrás?
Podem observar que na verdade eram drones, isso foi divulgado depois pela América, na verdade eram drones.
Tinham eles até o subaquático, né? Que é aqueles que eles tanto voavam como entravam na água também.
Ok? Esses drones como... eles estavam divulgando como se fosse uma questão também de espionagem
e aí ficou no escopo de secreto, divulgaram que puderam.
olha isso, olha o refletor, basicamente o local viraria, então obviamente isso sendo
utilizado por bem agora com a tecnologia chinesa eles vão conseguir fazer buscas
né de pessoas que estão perdidas dentro dessa questão terremoto
olha isso gente, olha isso, olha aí o Léo colocou aí ó perseguição dos
rebeldes da grande tribulação né aqueles que aqueles que agora não é se
o Anticristo, né? Obviamente serão perseguidos, ok? De acordo com aquilo que a Bíblia diz, né? Olha aí
Vamos lá? Vocês estão comigo nessa noite? Então, olhem isso
Então, nós vemos que toda essa tecnologia será utilizada na Grande Tribulação, não tem como
por isso que a Bíblia vem nos dizer que a
na Grande Tribulação não terá
escapatória. O Anticristo, ele vem vitorioso para vencer
ok não terá onde as pessoas se esconder nós já vimos eu trouxe pra vocês as
tecnologias que estão sendo difundidas aí agora imagina joão vendo essa
tecnologia sendo utilizado na grande bulação ele citaria o que você acha que
joão voltou ele viu na grande bulação isso aqui sendo utilizado exemplo ele
voltou por passado e falou assim ó eu vi um drone é sério que vocês acham que
isso estaria escrito na bíblia e o joão dizendo eu vi as pessoas sendo perseguidas
através de drones né agora joão ele cita que via
gafanhotos, ele via enxames de gafanhotos subindo sobre a terra para perseguir as pessoas,
ok?
Ou seja, até nós hoje, nos dias de hoje, nós vamos falar de drones como enxame de
drones, nós os relacionamos como drones sendo gafanhotos, literalmente, algo mais parecido
como os drones seriam gafanhotos ou abelhas ou libelola, né, daquilo que nós temos dentro
da nossa cultura, né, como mais parecido possível, ok?
Então aqui nós entendemos o porquê que João estava vendo essa estrutura de
na grande tribulação não terá onde vocês esconderem não
né é isso que as pessoas precisam entender o único escape que foi providenciado por deus
dentro dessa composição é justamente o escape que ele providenciou através do filho
não terá aonde se esconder na grande tribulação é isso que a bíblia diz ok e aqui nós vemos toda essa tecnologia sendo utilizado
justamente obviamente eles vem vendendo tudo isso para o bem né e obviamente
porque nós seremos passível mediante a isso
nós olharemos tudo isso com um olho bom assim como muito olhou você vamos lá
todo mundo se lembra que eu trouxe pra vocês né
quem se lembra que eu trouxe pra vocês primeiro eles divulgaram o cão robô como
patch pra você utilizar em casa não foi isso que divulgaram no começo
faz o coraçãozinho né ele vai ser utilizado depois já foi
colocado na área de vigilância, porque o robôzinho tem uma câmera, antes a câmera
só para identificar aquilo que o dono está mandando fazer, identificar as ordens que
o dono está fazendo, então a câmera serve para essa leitura, aquilo que eles divulgaram.
Daqui a pouco nós vemos os cães robôs sendo utilizados como metralhadora em cima, ok?
Então você vê que eles vendem isso de uma forma passiva como algo muito bom, só que
verdade a intenção sempre é militar e eu provo isso pra você através da
próxima matéria que nós vamos ver. Vamos lá? Vem comigo nos Catalogia Navi.
Olhem isso. Vamos lá. Agora nós temos o Ataurus
fabrica um drone equipado. Vamos lá. Opa, deixa eu colocar na tela pra vocês. Ataurus
fabrica um drone equipado com o fuzil e metralhadora, produto E, e NED e tudo
o mundo, eles estão vendendo isso aqui como inédito no mundo, só que nós já vimos
que na verdade isso já estava sendo utilizado na guerra na Ucrânia, só que agora tem uma
produção em massa, porque ali eles faziam de uma forma mais, vou colocar como clandestina,
e agora temos empresas privadas que estão trabalhando nessa produção, ok?
A Taurus, empresa que tem a fábrica no bairro da Fazenda São Borja, em São Leopoldo,
e também nos Estados Unidos e na Índia, irá produzir drones equipados com fuzil e metralhadora.
Gente, o que eu estou trazendo para você é uma realidade.
Então olha no âmbito de algo utilizado para o bem,
para buscar na questão de catástrofes naturais que acontecem, dentro dos naturais vocês já sabem,
então eles mandam os drones para vigilância, para observar, para iluminar o ambiente,
só que a intenção sempre é militar.
E o que vocês não podem achar e não ficar na inocência,
porque quem não fizer isso daqui fica para trás. A nação que não utilizar essas tecnologias
para este fim bélico, ela fica para trás e será subjugada. Assim como nós vemos essa
guerra armamentista que aconteceu durante o período da Guerra Fria, a guerra armamentista
aconteceu, agora não é diferente. Nós vemos isso acontecendo até hoje através do exemplo
da questão nuclear. Então tudo que surge de tecnologia futura agora, haverá essa corrida.
haverá essa corrida amamentista ok olha aí ó ou seja de grosso calibre .50
metralhadora 50.50 ou seja grosso calibre o prototipo da Taurus né
o equipamento é inédito no mundo é porque agora se trata de .50 tá porque
até então estava colocando metralhadoras deve ser isso porque é inédito ok está
exposto e em feira nesta semana no rio de janeiro olha isso aqui no brasil
Agora imagina isso na mão do tráfico ou você acha que só a polícia vai utilizar, ok?
Segundo a Taurus, o drone equipado com o armamento tático é um dos projetos mais inovadores
em desenvolvimento, trata-se de uma solução de alto valor estratégico projetada para
ampliar a capacidades operacionais em missões policiais e militares, novamente se vocês
acho que isso daqui será utilizado somente para o bem, ok, é disso que deus estava dizendo
quando ele mandou observar os sinais, dizia o que vai acontecer são coisas que vocês
são absurdas, que vocês nem imaginam, porque até então essa tecnologia não existia, não
nos era divulgada, então deus dentro dessa revelação ele diz, ó, o que vai acontecer
na grande tribulação, vocês não tem noção, será algo nunca visto antes, ok, e toda essa
tecnologia nós já entendemos que estará sob a tutela do anticristo, sendo utilizado
por ele. Imagina, vamos lá, imagina um drone desse na mão do ramaz. Eu estou falando de
uma coisa básica para você. Imagina um drone desse na mão do ramaz daquele dia 7, ok?
Com a ponto 50, com o drone, com iluminação, com infravermelho, como nós já vimos os
drones que eu trouxe aqui para vocês. Imagina tudo isso. Você está conseguindo compreender?
Então irmãos, não caia nessa balela de que a igreja vai estar aqui na grande tribulação
no Glória e...
o evangelho, isso não é bíblico, gente, ok? Essa composição, isso não é uma coisa real, tá? A
grande bulação é o juízo de Deus sobre a terra, estabelecido contra o império do anticristo, ok?
E obviamente os ímpios da terra estarão debaixo desse juízo, é o que a bíblia diz, ok? Vamos lá,
tem vídeo sobre esse tema, deixa eu trazer aqui pra vocês aqui um dos gafanhotos que provavelmente
João viu sendo utilizado na grande bulação, olha isso, vou diminuir aqui o vídeo, vocês conseguem
chegar melhor, olha aí, olha que loucura, olha o tamanho disso gente, ok, olha o tamanho
disso e com uma ponto cinquenta, ok, agora imagina tudo isso, imagina isso sobre a tutela
daqueles que são ditadores, imagina um drone desse na mão do Maduro em meio a manifestação,
estou falando daquilo que nós temos hoje tá, de uma forma simples, imagina isso hoje,
toda essa estrutura na mão, exemplo do Putin, do Zelensky, né?
agora, né?
aí quando você pega na plenitude da malignidade maior que haverá no mundo
imagina essa tecnologia na mão do de Cristo
tanto que é por isso que ele vem vitorioso para vencer, é o que a Bíblia diz
quando o cavaleiro branco vem, ele vem vitorioso para vencer
ele não terá percas
até que Jesus intervenha obviamente
E quem vai estar derramando juízo sobre o Império do Anticristo serão as duas
citemunhas. Elas terão poder para profetizar durante o período ainda exato
durante o período que eles vão profetizar a metade da Grã-Tribulação
eles estarão então mandando juízos fazendo com que água vire sangue com que
a terra seja ferida com quantas chagas eles quiserem efituarem. Tanto que
quando as duas citemunhas morrerem o mundo vai se mobilizar eles vão se juntar
para comemorar a morte das duas testemunhas que tinha poder sob as
pragas de acordo com a bíblia.
Então você vê as duas testemunhas é um grande problema para o império do
anticristo e para os ímpios da terra, para todo mundo.
Eles serão um problema e todo o mundo inteiro vai comemorar quando eles morrerem
e eles não vão poder se enterrar durante o período de três dias.
Eles vão ficar lá em Jerusalém ali sob a tutela do anticristo.
Ficarão lá os seus corpos estirados ali durante três dias e meio de acordo com a bíblia.
Ok, então você imagina, olha essa guerra que vai vir a grande tribulação, o Anticristo obterá sucesso contra todos aqueles que se rebelarem contra ele, ok?
Estão comigo até aqui, compreendendo essas coisas, de uma forma, quando eu digo pra vocês a seriedade, e muita coisa que eu trago pra vocês aqui, quando se completa, são coisas que eu já vi antes.
Eu já tinha visto algumas coisas em visões, e aí quando as coisas começam a acontecer, só que novamente, lembra que eu sempre digo pra vocês, galera, eu vi coisas que eu nem falo pra vocês,
vocês vão achar que é doideira na minha cabeça e quando as coisas começam a se desenholar eu vou
soltando algumas coisas pra vocês como eu sempre faço aqui no canal né agora imagina irmãos uma
.50 isso daqui derruba helicóptero ok isso aqui essas armas é utilizado para derrubar
helicóptero agora imagina isso a ser utilizada para o estado utilizando isso ok e posteriormente
nós vemos então que imagina um narco-estado usando tudo isso né seria literalmente algo
catastrófico estão comigo nessa noite compreendendo aquilo que a gente diz para
vocês que a única escapatória citada por jesus né por deus em si é justamente
isso agora então imagina essa tecnologia que nós já entendemos que
será utilizada pelo anticristo soma em isso essa nova tecnologia também que
agora está sendo divulgado pela china olha isso porque eu sei que vocês ficam
muito olhando é isso que eu falo para vocês quando quando a gente não se
fazia muito pelos critérios bíblicos, qualquer coisa que aconteça eu assimilo as pessoas
como exemplo com o anticristo, o exemplo muitos tem o Elon Musk como anticristo né, só que
a bíblia já me impontou da onde que veio a tecnologia, que é da China, então novamente
o Elon Musk teria que se fundir com a China, né, vocês tem que pegar e juntar esses quebra-cabeças
e eles patrocinarem os muçulmanos, os árabes, ok, para trazer o governo do anticristo, isso
o que seria bíblico tanto que quando as coisas começam a apontar para a bíblia
como as pessoas já estão sendo bombardeadas por falsas informações da
internet ele já passa a acreditar aquilo ali como se aquilo fosse uma verdade
absoluta um exemplo cá para nós a bíblia diz então que o anticristo o
homem do pecado será um homem ok não é 10 é um só então se escolher quem é o
anticristo exemplo vocês viram que se você buscar que anticristo aqui na
internet, digitar no YouTube, vai aparecer o Elon Musk, vai aparecer o Trump, vai aparecer
o Obama, vai aparecer o Macron, vai aparecer o Jared, vai aparecer o Zelensky, vai aparecer
o Putin como anticristo, ou seja, não dá pra ser, é só um que será, ok, de acordo
com a bíblia nos últimos tempos, obviamente já surgiram vários anticristos na história
no plural, só que o homem do pecado e o anticristo é o único indivíduo, você precisa escolher
quem é. Ou seja, você viu o tanto de sensacionalismo que tem na internet e quando a coisa realmente
acontecer parece que ninguém vai perceber. As pessoas vão ficar... ou a profecia já
caiu em descrédito. Falaram que era tanto, tanto, tanto alguém agora não é mais, então
a profecia já caiu em descrédito. Muitos falavam, nossa agora o Jared é um anticristo,
o Jared entrou no poder com o Trump, aí o Trump saiu. Não, então não é mais o Jared,
Agora é o Macron, aí o Trump ganhou, aí o Jared, aí todo mundo já começou, é o Jared, é o Jared, voltou com o Trump, só que ele ficou fora do governo do Trump, ou seja, agora não é mais o Jared.
Aí você vê essa lada que eles falam, não, agora é o Elon Musk, porque agora ele tá junto com o Trump, não, agora é o Trump, não, aí se o Trump sair do poder, não, agora, aí eles ficam, sempre você vai ter isso, ok?
por isso que se precisa esperar o tempo da profecia. Fique com aquilo que a Bíblia diz.
Enquanto não acontece o que a Bíblia diz, não é a profecia se cumprindo, ok?
Um exemplo, a Bíblia me diz que quem vai patrocinar o governo do Anticristo
tecnicamente seria aquele que tem o símbolo como o dragão.
Que nós já vimos quem adotou isso, esse símbolo que adotou ao longo do período histórico bíblico,
né, quem adotou essa estrutura nos dias de hoje, tendo esse fundamentalismo com a representatividade do dragão,
sabemos que a china ok que a parte da ásia que está ao oriente do rio frato então a bíblia já
me aponta essas coisas que eles estarão em oriente do rio frato que haverá esse patrocínio
tecnológico vai se fundir então com os muçulmanos para invadir israel e trazer toda essa tecnologia
do fim dos tempos ou seja vem comigo nessa matéria porque isso daqui é mais bíblico do que quando
nós um exemplo olhamos pelo mas que não estou descartando entenda não descarto ok mas tem que
fazer parte da totalidade da profecia. Vem comigo no escatologia na via. Olha isso.
Primeiro chip cerebral com inteligência artificial do mundo. Permite que homem chinês paralisado
volte a andar. Isso daqui é bíblico. Isso daqui me aponta para a tecnologia que a bíblia
me aponta, ok? Agora não tem ninguém falando. Nenhum sensacionalista. Agora deveriam fazer
obviamente nós não fazemos isso daqui, por isso você não vai ver, mas essa daqui seria a notícia pra nós dizermos
nossa meu deus vem a ver, né como a galera faz aí os clickbaits da internet
que não é assim obviamente que trabalhamos, ok?
olhem isso então, então esse chip está sendo utilizado com inteligência artificial
olha aí, ok? então o homem passou a andar e é um chip obviamente chinês
ok? vocês estão comigo ou não? olha aí
Então, agora, essa produção da China, que é o que a Bíblia diz que vai trazer grandes evoluções,
e nós vimos que está havendo uma substituição tecnológica,
que no qual nós sempre apontar falávamos, não, o que vem da China é coisas paralelas,
ou coisas sem qualidade, né? Era o que a gente assimilava, pelo menos na minha geração.
Era assim, né? Na minha época de escola, nós brincavamos uns com os outros, zumbava,
e esse tênis chinês aí, esse relógio da China, o do Paraguai, nós assimilávamos,
Hoje você falar que tem um produto chinês, quer dizer que você está utilizando um bom
produto.
Ok?
Um exemplo a Xiaomi, a Yahoo agora que vem encontrando essa tecnologia e tudo mais,
até carros, a produção de carros chineses, que está revolucionando também a questão
de amplo tecnológico.
Então, obviamente, olha tudo que nós estamos vendo acontecendo.
Isso daqui é o âmbito bíblico e você não vê ninguém agora fazendo clickbait.
é disso que eu falo para vocês fiquem com a bíblia
isso daqui nos aponta para algo tecnológico acontecendo
por exemplo, essa matéria, eu não peguei aqui o escrito da matéria, eu vou ler aqui para vocês o procedimento cirúrgico
a pioneiro em Shanghai
deixa eu pegar aqui, deixa eu pegar a imagem aqui, eu não tinha pegado ela não porque o texto estava um pouco grande
eu falei, qual a coisa eu leio na hora lá
vamos lá, deixa eu pegar aqui para vocês
E aí eu boto o texto na tela para vocês acompanharem também, para vocês irem comigo.
Então esse aqui saiu no...
Vou pegar só um pedaço do texto, só para a gente entender as localidades e tal.
Vou salvar aqui.
Não vamos ler tudo, tá?
Vou pegar só um pedaço mesmo para a gente ler, para vocês compreenderem o âmbito daquilo
o quão próximo nós estamos daquilo que a bíblia já nos apontava como eu sempre disse para vocês
que essa tecnologia principalmente quando vem dessas localidades é que nós devemos ficar muito
de olho ok vou botar aqui na tela e você vai conseguir enxergar ali cortado antes vamos lá
Vamos lá, o procedimento cirúrgico pioneiro em Shanghai permite que o homem paralisado
voltasse a andar após receber uma interface cérebro espinhal minimamente invasiva que
implanta minúsculos chips de eletrodos em seu cérebro, a técnica estabelece um link
de comunicação direta entre o cérebro e a medula espinhal permitindo que o paciente
recupere os movimentos das pernas em 24 horas olha que loucura olha que loucura o que estamos
vendo acontecendo ou seja isso daqui basicamente nós já estamos vendo sucesso você se lembra
que o alomança que tentou fazer algo parecido e o paciente morreu né se vocês lembram
diz que isso bombou há uma época atrás, depois abafaram e tal, e não se fala mais
disso.
A China, tecnicamente, está obtendo sucesso naquilo que está fazendo, né?
Essa composição, entenda, agora, você se lembra que eu trouxe uma vez para vocês,
e algumas coisas nós falamos em código, né?
Dentro da parte governamental, você se lembra que eu trouxe uma vez para vocês que existia
o seguinte, um chefe de estado, ele tinha o marca-passo, né?
o marcapasso, porque ele tinha problema no coração e tal, ele teve que colocar o marcapasso.
Esse marcapasso era monitorado digitalmente, então ele tinha acesso, esse marcapasso era
ligado à internet, ele ficava ali monitorando, a sua equipe ficava monitorando, para que se
caso tivesse algum sinal ali de que ele estava com algum problema, o marcapasso marcaria
antes os sintomas dele sentir o sintoma, ou seja, ele vai conseguir ser socorrido rapidamente
e não terá nenhum problema, só que ele foi instruído depois rapidamente a tirar o marcapasso
por conta de poder ter um ataque hacker, e na verdade aquilo que era para ser utilizado para o bem
na verdade se o hacker através da internet conseguisse acessar o marcapasso eles conseguiriam
trazer um colapso ou um grande problema ali, ou até mesmo desligá-lo e a pessoa via óbito, ok?
Vocês lembram que eu trouxe isso pra vocês há um bom tempo atrás, amém?
Ou seja, agora pega todo esse escopo daquilo que eles estão utilizando como tecnologia, né?
Pra trazer algo benéfico e tudo mais.
Só que tudo isso será vinculado a monitoramento via internet.
Ou seja, basicamente as pessoas serão donas.
Quem tiver essa tecnologia será dona daquele a quem fez esse implante.
Eu consegui entender como que vai funcionar
E o motivo pelo qual as pessoas que receberem a marca da besta não terá perdão diante de Deus
essas pessoas basicamente estão vendendo as suas almas para o diabo.
Ok. Ela está entregando o controle da sua vida para o diabo na grande tribulação.
Será algo parecido com essa tecnologia que nós estamos vendo agora sendo divulgada.
Não quer dizer que é algo novo mas está sendo divulgado agora e sendo operado agora.
Agora vamos imaginar não pastor nossa quando eles vendem isso aqui para a gente.
Vamos recapitular tudo que nós já aprendemos aqui na escatologia na venda histórica, todo mundo se lembra do Hitler que era o bigodinho da Segunda Guerra Mundial
que no qual eles faziam experimentos humanos, vocês se lembram desses contextos históricos ok?
Aquela ideologia que eles colocam na ficção do Frankenstein, aquilo ali provavelmente foi algo real que fizeram ok?
com basicamente era torturas humanas em que eles pegavam e faziam
experiência cirúrgicas com as pessoas sem anestesia sem nada.
Tudo isso é revelado já no nosso período histórico.
Ou seja, é sério que vocês acham que isso aqui foi o primeiro implante que eles fizeram.
É sério que esse primeiro implante cerebral com inteligência artificial
que está funcionando o sucesso da humanidade.
Você acha que realmente é o primeiro?
OK lembra que eu sempre disse para vocês gravem tudo que nós já aprendemos aqui.
a questão do tráfico de pessoas, de partes internas das pessoas que eles fazem no mundo todo, ok?
lembra que eu sempre falei pra vocês que tudo isso é algo que é englobado, não é algo isolado
não é algo que às vezes a gente diz que isso aqui está completamente desvinculado da corrupção
é um poder único mundial, ok? que trabalha nesse obscuro através desse espírito que está por trás
que é o espírito do anticristo
Estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Alguém?
Ou seja, nós já entendemos que a Bíblia diz que as pessoas serão obrigadas.
Elas serão obrigadas a ter uma marca na mão ou na testa pra que ninguém possa comprar ou vender.
Ou seja, eu tô te mostrando cirurgicamente.
Assim como o cachorrinho veio inocentemente lá, somente pra ajuda no lar, pra civil,
e depois utilizaram na área militar,
Assim como eu acabei de mostrar pra você que o drone está sendo divulgado como algo benéfico,
primeiro ele veio pra filmagem de videoclipe, de imagens aéreas, de uma forma bonitinha,
e depois sendo utilizado na área militar com um fuzil com 1.50, na mesma forma agora
eles vão divulgar toda essa tecnologia que vem internamente no homem, pra causar o transhumanismo,
obviamente eles vão vender isso na área da medicina.
Alguém primeiro será vendido, não, isso é benéfico, olha lá o homem, e quem tem coragem de se levantar e dizer o contrário?
Quem tem coragem de olhar na cara desses cientistas que acabou de ajudar um homem a se levantar, que não andava?
Um cego que não enxergava, ele volta a enxergar através do implante, ou volta a andar através do implante?
Quem que vai dizer isso é mal, isso é ruim, não faça isso, é proibido?
Vocês estão conseguindo entender?
Ou seja, por isso que eles vêm no âmbito da medicina.
Ok, e agora pega todo esse âmbito da medicina e depois eles vão colocar isso no âmbito
econômico obrigatório, aquele que não tiver a marca da besta não vai poder comprar e
nem vender.
Essa ideologia, aquilo que nós vemos sendo utilizado já na China, através daquela rede
social que eles utilizam, que é igual o WhatsApp, que eles utilizam o chat, eles utilizam lá
pagamento né via digital eles pagam através das mãos né eles fazem o
pagamento e todo cidadão chinês é obrigado a ter quem não tem não pode
comprar não pode vender ok essa ideologia que eles vem obviamente
alguns locais mais isolados até locais isolados já estão utilizando a
tecnologia e isso estará num âmbito mundial é isso que precisamos entender ok então eles
vem vendendo isso paulatinamente ou seja nós estamos vendo aqui no âmbito
tecnológico, o mundo basicamente está pronto, as coisas já foram testadas, os corpos das
pessoas já foram preparadas para receber essa tecnologia, ok?
Lembra que eu sempre disse para vocês, gravem tudo que nós estamos falando aqui, porque
você entende que nós estamos esperando muita coisa ainda acontecer quando não precisa
mais nada acontecer, assim como agora, acho que a última coisa que faltava era a questão
da inteligência artificial, que vem dando o amplio e o multiplicar da ciência como
nunca vimos antes, pelo menos eu nunca contemplei isso, o que eu estou vendo nesses últimos
anos, ok?
De uma forma tão intensa.
Vocês estão comigo ou não?
Tanto que se nós demorassemos, vamos supor, com essa evolução que nós temos da inteligência
artificial, tecnicamente, se o mundo durasse mais 50 anos, vamos supor, nós não reconheceríamos
o mundo de até então como se fosse o mundo que nós temos atual.
Literalmente seria um outro mundo que nós viveríamos, ok?
com o âmbito de evolução, com tudo que nós estamos vendo em tão pouco tempo, né?
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Aí muitos falam, né pastor, você é meio doido, né?
Assim como lá atrás eu fui o primeiro doido a se levantar aqui na internet com a visão,
diz quem se lembra da visão que eu tive do raio laser?
Quem se lembra que naquela época era uma loucura?
Todo mundo se lembra quando eu cheguei aqui igual um doido, falando gente,
eu sei que o que eu vou dizer pra vocês é uma loucura, mas eu vou dizer o que eu vi.
Deus está me mandando dizer, então só vou dizer. Quem se lembra disso?
E aí eu falei pra vocês, eu vi raio laser sendo utilizado.
Eu vi raio laser caindo do céu. Eu vi a pessoa sendo pulverizadas por raio laser.
Quem se lembra disso?
Aí naquela época, pastor, você é doido, pastor, isso é coisa de filme.
Falei, realmente o que eu estou dizendo é coisa de filme, coisa de Star Wars.
E eu falei pra vocês, quando eu vi naquela visão, eu falei, quando vocês verem os lasers sendo utilizados,
Eu vi a coqueiros sendo queimados. Quem se lembra? Tem essas visões bombásticas como cumprimento profético aqui no canal.
Depois quem ainda não viu, assista lá.
Todo mundo se lembra de tudo isso.
Naquela época era uma loucura, então assim como eu estou dizendo para vocês agora, parece loucura o que eu estou dizendo.
Quando nós não nos darmos conta, toda essa tecnologia será obrigatória a ser utilizada em um piscar de óleo, gente.
É isso que vocês precisam entender, ok?
Vocês estão comigo nessa noite?
vamos lá curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no escatologia na veia
lembrando que o canal está desmonetizado e sempre contamos com vocês para manter esse trabalho
todo nosso trabalho aqui é gratuito obviamente só contamos com vocês com ofertas voluntárias
curta, compartilha, ativa o sininho e vem comigo
você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
e aí
para vocês recapitular isso daqui foi um pequeno corte que eu tinha feito né que até
ter atingido algo pode ter atingido a california né e agora colocando como se
fosse armas de direção direção né
arma laser e aí você se lembra da visão
é tanto período da aliança de sete anos de grande ebulação quanto a marca da
besta que é uma aliança com satanás então essa voz soava eis a aliança dos
homens com satanás em seguida irmãos eu estava na minha frente tinha alguns
coqueiros, depois tinha aquelas gramas que ficam crescendo na calçada, de repente começava
a descer uma espécie de laser, ao mesmo tempo que era raio, era laser que descia do céu,
e começava pequeno, e começava a queimar aquelas árvores e aquele feixe de grama que
estava no chão, começava a queimar, de repente aquilo ia aumentando, aumentando, aumentando
e começava a cair nas pessoas, e em seguida irmãos, eu estava na minha frente e tinha
alguns coqueiros, depois tinha, sabe aquelas gramas que ficam crescendo na calçada?
de repente começava a descer uma espécie de laser, ao mesmo tempo que era raio era laser
que descia do céu, e começava pequeno e começava a queimar aquelas árvores e aqueles
feches de grama que estavam no chão, começava a queimar, de repente aquilo ia aumentando
aumentando aumentando e começava a cair nas pessoas, em seguida irmãos eu estava na
frente tinha alguns coqueiros e aí você entenda novamente na época que eu
comecei a falar essas coisas pra vocês não não se falava nada disso tanto que
naquela época eu falei eu confessei eu falei gente que eu vou dizer uma
loucura eu confesso eu tô dizendo mas eu tô dizendo que eu vi em seguida nós
começamos ver né os coqueiros queimando e tudo mais então essa visão
eu tirei aqui, vamos só calcular um pouco o tempo, essa visão acho que tecnicamente
foi uns 3 anos atrás, vamos lá, deixa eu colocar aqui no canal, só escrever lá no
canal tá, quando você vai na playlist Cumprimentos Proféticos, acho que o vídeo mais antigo
Tem um aqui que eu repostei há um ano, só que isso aqui eu acho que é reprise.
Bom, essa visão aqui eu acho que ela tem, acho que ela faz uns dois, três anos mais
ou menos.
Faz uns dois, três anos essa visão, né?
Então você olha o âmbito daquilo que Deus tem nos mostrado, quanto tecnologia que surgiria
no fim dos tempos e Deus está nos antecipando os sinais e vocês se lembram que eu via quando
isso acontecesse a depois desses lasers quando eles começasse a ser usado nós estávamos
muito próximos de uma guerra acontecer todo mundo se lembra esse é o resultado final
da visão porque sempre que Deus nos dá uma visão Deus nos mostra a visão tanto nesse
âmbito de estrutura ele fala aquilo que vai acontecer e ele dá um conselho posterior
mostrando o que nós devemos esperar após essa visão ok e aquilo que eu tinha
visto era justamente isso aconteceria justamente pessoal está colocando o
máximo está colocando aí eu é faz três anos atrás eu estava o marx colocando
a três anos atrás estava em pecado isso foi na vai também que aconteceu
exatamente então isso já começou a ser utilizado ok então essa tecnologia está
sendo utilizado mas quando a gente falava o clever colocando aí foi em
exemplo, 2021, ok? Quando eu contei essa visão pessoal, que eu tive essa visão, ou seja,
nos anos posteriores essa tecnologia começou a ser utilizada, hoje você vai falar de laser
todo mundo já entende como algo normal, ah não, realmente eles tem, ok? Naquela época
era uma loucura, era coisa de filme, de ficção, pastor tava doido, né? Da mesma forma que
nós estamos trabalhando quando Deus vem nos trazendo, assim como eu tô mostrando pra
vocês, eles já começaram a implementar, a implantar chip agora com a inteligência
artificial, pra medicina, ok? Assim como até um tempo atrás os cachorrinhos estavam sendo
utilizados pra brincar com crianças dentro de casa, agora o cachorrinho tá com uma .50
nas costas, ok? Assim como os drones eram utilizados pra filmagem de videoclipe, filmagem
de imagem bonitinha do Discovery Channel, ok? Do Animal Planet, e agora tá sendo utilizado
com uma .50, sei lá, pra que? Pra quem? Pra quem utilizar? Em pouco tempo, ok? Então
Tudo isso nós estamos vendo, essa evolução, quando a bíblia vem nos dizer, a ciência se multiplicará.
Irmãos, incontestavelmente isso está acontecendo diante dos nossos olhos.
Quero agradecer, Elizeth, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Estão comigo nessa noite, vamos lá, em vários locais, em Ti, né?
Vários locais aconteceu essas queimadas e que foram causadas propositais, como eu antecipei para você que isso aconteceria.
não foi algo que na x não eu antecipei como aconteceria agora é o que acabou de acontecer
também que nós vimos aqui na nos Estados Unidos também que aconteceu as queimadas
das mansões lá na América e tudo mais então tudo isso faz parte desse caos apocalíptico
eles estão brincando na verdade de serem Deus e a última brincadeira que eles vão
fazer é tentarem brincar de ter onisciência, onipresença controlando todos os seres humanos
né.
Vamos lá e aqui a coisa está mais séria do que imaginamos nesse âmbito de sinais
dentre eles Jesus disse que haveria terremotos de tsunamis, guerras, humores de guerras, epidemias,
sangue, fogo, coluna de fumaça, esses são os sinais que acontecem antes da vida de Jesus
e como eu sempre disse para vocês pessoal, todo mundo se lembra né, quando nós profetizamos
o terremoto da Turquia que tem aqui no canal eu falei eu vi o terremoto
acontecendo e será algo como fora da caixa como essa geração nunca viu.
E aí nós tivemos o terremoto lá na Turquia e matou dezenas de milhares de pessoas.
E paulatinamente isso vai aumentando em vários locais isso vai acontecendo.
E agora tivemos o do Mianmar que aconteceu e a coisa está mais séria do que imaginamos
porque a mídia não divulga muito bem o que aconteceu.
eu sempre falei para vocês que muitas das coisas que vão acontecer não são naturais
após o terremoto ao menos mil foram fatalizados em miamar na ásia de acordo com as autoridades
locais só que olha isso a estima que o número de fatalidades pode ultrapassar de 10 mil
de acordo com as projeções ok então vocês viram que no começo que foi
pessoas aí lembrando que eu já falei gente não tem como ter se só esse de gente ok com
um terremoto de 7.7 na escala rígida prédio desabando e estavam colocando como somente
140 pessoas foram fatalizadas esse número já subiu pra mil estão estimando para 10
mil o que você só entender novamente gente eu não tô aqui brincando isso aqui não é
uma brincadeira ou somente para nos interter, se não vocês viram que eu estava aqui todo dia fazendo live, não é para isso que estamos aqui
vocês se lembram muito bem daquela visão
desde quando Deus falou conosco do B2
e vocês sabem que não se falava disso na internet até então
no começo do mês passado, nós estávamos em live, Deus nos deu uma visão do B2
e agora em vários portais não param de divulgar em relação a b2 já já nós vamos ver sobre isso ok
aquilo que eu nunca me esqueço irmãos nada que Deus nos diz em profecia tudo fica na minha
mente eu guardando esperando aquilo ali ok a a o Jonas colocou aí que já tá em 3.000 ó o Jonas
colocou aí que já tá em 3.000 número de fatalidades ok eu ainda não acompanhei ainda não sei da
a última vez que eu vi era isso, estava em mil
o que você precisa entender, aquilo que foi dito naquela visão pelo Senhor para nós
é, nós estamos vivendo no período de colheita
ok? estamos vivendo período de colheita
entenda, e essa colheita, quando eu estou dizendo colheita, as almas que estiverem salvas vão para o Senhor
mas muita coisa está sendo utilizada pelo próprio homem
bem, aquilo que estava escrito na perda da georgia lá, que todo mundo achava que era
ficção ou teoria da conspiração, da diminuição populacional, isso está acontecendo. Você
acreditando e querendo ou não, a coisa está acontecendo. E percebam que para estes que
estavam lá no dia do terremoto, foi num piscar de olhos para eles. O terremoto começou,
tudo desabou e essas pessoas já não estão mais entre nós. Se elas estavam com Cristo
ou não, vocês estão comigo ou não? Se elas estavam com Jesus ou não, ok? Essa
que é a circunstância, que é isso que vocês estão entendendo. Agora, cá para nós, faz
algum sentido, vamos lá, só para vocês veem como a gente facilmente através de um
único ato, uma única coisa que está acontecendo profeticamente, a gente consegue destruir
várias doutrinas. Teoria da prosperidade, vamos lá, vamos imaginar agora um monte de
funcionário viajando agora para a minha mar chegando lá para a galera que tá lá e falando pessoal vem
para a campanha da prosperidade, o seu país está destruído, nós vamos agora fazer uma
campanha da prosperidade aqui para que vocês prosperarem e reconstruirem o país de vocês,
isso faz algum sentido, diga para mim por favor, faz algum sentido esse evangelho falso,
faz algum sentido esse evangelho falso, é disso que você precisa entender que Deus
ele permite essas coisas acontecerem porque ele está trabalhando em vários âmbitos,
ao mesmo tempo que ele está destruindo o falso evangelho, ele está causando temor na humanidade
com a permissão do acontecer, que não quer dizer que é ele fazendo, ok?
Que é a permissão do acontecer, ok?
Deus nos causa temor, Deus causa temor naquele que está brincando com o evangelho, naquele
que se desviou do evangelho, naquele que está achando que é tempo de brincar ou tempo de
se distrair com o falso evangelho, ok?
Vocês estão comigo ou não?
pra isso que serve o verdadeiro evangelho agora imagina você chegando
diante dessas pessoas dizendo ó é Jesus é o caminho a verdade a vida
ninguém vai o pai a não ser por ele ele morreu para a remissão dos nossos pecados
mesmo que você morra naquele dia você vai ressuscitar que a grande promessa
do evangelho não há outra promessa tanto que a bíblia diz que se nós
criamos em Jesus somente para essa vida nós somos os mais miseráveis de todos
os homens é o que a bíblia diz
O que você precisa entender é que, novamente, eu repito isso daqui quantas vezes for necessárias
Como não se trata de algo natural que está acontecendo, isso pode acontecer em qualquer lugar do mundo
Inclusive onde você está, ok?
Por isso que o âmbito de salvação que você deve ter é um âmbito de emergência
No entregar sua vida a Jesus, ok?
Aqueles que viveram na época de Jesus perderam o tempo da visitação
Nós já vimos isso acontecer na história, os judeus ejeitam Jesus e perdem o tempo da
sua visitação, da mesma forma vai acontecer com muitos que vão ficar aqui na grande
ebolação, que vão perder o tempo da visitação de Cristo, ok, ou por crer em um falso evangelho
ou por viver em um falso evangelho ou por terem vida dupla, o que Deus está dizendo
novamente, Pedro ele diz, o mundo que agora existe está reservado para o fogo, Deus não
é tardio na sua promessa, mas ele não quer que ninguém se perca, se não que todos cheguem
impendimento esse é o motivo pelo qual Jesus ainda não voltou ok esperando o máximo de
pessoas possíveis se arrepender só que Deus já reservou um dia e uma hora que
ninguém sabe isso vai acontecer do nada e as pessoas vão se dar em conta ou seja
irmãos nada do que está acontecendo no mundo e nada do que já aconteceu se
compara com o que vai acontecer na grande tribulação
é isso que a Bíblia diz ok então assim nada do comparativo exemplo Deus
Deus destrói uma cidade, só que dessa vez será em âmbito mundial, Deus daquela vez
o dilúvio foi por água, só que dessa vez será por fogo, ou seja, não se compara o
que vai acontecer na grande emulação com nada que já houve na história, é isso que
Jesus faz as citações, estão comigo nessa noite e aí obviamente agora começaram a
cidade de miyamar, olha isso, que loucura gente
olha isso
7.7 da escalagem, as pessoas estavam na piscina, em cima dos prédios, olha isso
olha a loucura
e entenda, isso daqui não se compara com nada que vai acontecer na gran tribulação
Eu já sempre disse pra vocês. Você tem noção que na vinda de Jesus, quando a bíblia diz que quando Jesus pisa no monte das oliveiras,
ele diz que todos os montes da terra vão se aplanar? Você tem noção disso?
O que muitos não entendem, só pelo fato do arrebatamento acontecer, já vai ter um caos estabelecido diante da humanidade.
A humanidade estará num caos completo na grande tribulação. Só pelo fato do arrebatamento acontecer.
Ok, da luz do mundo se tirado da terra, o colapso que vai haver por tudo que vai acontecer
no mundo, instantaneamente, pós-rebatamento, isso que as pessoas não entendem, um piscar
de olhos, o caos será estabelecido como nunca a humanidade viu.
Ok, olhem isso.
Imagina você em cima de um prédio, olha isso, a piscina, e aí nós temos a imagem
exterior também, de algumas piscinas nos prédios, olhem isso.
isso no 7.7 na escala Richter a tendência é cada dia mais somentar de
acordo com aquilo que ele diz pra funcionar como uma mulher que tem dores
de parto ou seja irmãos os sinais estão
evidentes é disso que Jesus diz que naquele grande dia ninguém vai ser
inocente dizer eu não sabia ok a pessoa pode ter ignorado normal e
deus a respeitar você ignorar os sinais agora dizer eu não sabia esse âmbito
não vai colar naquele grande dia. Tão comigo nessa noite? Aí qual que é o grande problema?
Então nós estamos falando aqui, vai, um terremoto 7.7 da escala Richter, agora que nós acabamos
de ver, estão estimando aí que a quantidade de fatalidades que teve é de aproximadamente
10 mil pessoas que provavelmente terão. É o que eles estão agora prevendo, ok? Num
terremoto 7.7. E aí agora, com essa próxima matéria que nós vamos ver que saiu na CNN,
começam a assimilar. Que tipo de terremoto é esse que eles estão prevendo que irá acontecer?
Vem comigo no escatologia na via, olha isso. Japão prevê mega terremoto que pode fatalizar
300 mil pessoas e dar um prejuízo trilionário. Olha isso, isso aqui é recente, isso aqui é de
saiu justamente essa semana ok vamos lá vamos ler isso aqui é disso que vocês
precisam entender agora ok vamos esperar acontecer para botar fé de que as coisas
realmente estão acontecendo como sinal que antecede a volta de jesus e não estou
dizendo que será algo natural não tá porque nós já sabemos que eles têm
potencial para ocasionar terremotos assim ok o japão é um dos países mais
propensos a terremotos em todo o mundo devido à sua posição geográfica
próximo a placa tectônica projeção do governo japonês aponta inclusive que a
cerca de 80% e aí eles começam a estipular para um longo período de
tempo tá vamos entender isso aqui ó a 80% de chance de um tremor de
maquinitude 8 ou 9 ser registrado nos próximos anos ao longo da fossa de
cai uma zona sísmica no fundo do mar chamados chamada ao sul do país.
Este mega terremoto nunca seria o maremoto então este mega terremoto
na costa do Pacífico que já é aguardado há algum tempo pode desencadear
um tsunami devastador o colapso de centenas de edifícios e deixar até 300.000
300 mil mortos, o fenômeno também pode gerar um prejuízo de até 1.8 trilhão, cerca de
10 trilhões aos cofres do país de acordo com um relatório divulgado pelo governo
Japão. Nessa segunda-feira dia 31, tá? Então, vai agora, dia 31, ok? Olha, então, vocês
estão conseguindo compreender que o âmbito apocalíptico está escancarado agora? Ok?
Vamos lá, qual o sentido de eu chegar, por exemplo, agora no Japão, para pregar o evangelho
que não seja o evangelho do arrependimento.
Ok?
Vocês estão comigo ou não?
E aqui, através disso daqui, eu trago aquilo pelo menos que Deus me mandou te dizer.
Estão preparados para isso?
Com base dessa matéria, quando eu estava lendo ela?
Você está a ver chegar em Jesus, indagando porque uma torre havia caído em cima de alguns
trabalhadores, alguns homens, ok?
Qual que era a especulação que girava em torno daquele povo, dizia, só pode estar
em pecado.
O que que esse povo fez contra Deus para que essa torre caísse sobre eles e matasse todo
mundo?
Você se lembra desse contexto bíblico ou não?
E aí Jesus pega e fala, em verdade eu vou dizer, e se vocês não se arrependerem dos seus pecados,
a mesma coisa que aconteceu mediante o que aconteceu com eles, também vai acontecer com vocês, ok?
Era o que Jesus dizia, Jesus vai colocando no âmbito daqueles que não se arrependem do pecado,
que os juízos pré-estabelecidos que aconteceram, que por mais que não foram juízos pelos pecados daquelas pessoas,
Ele está dizendo, a salvação está diante de vocês, e se vocês não se arrependerem,
o que vai acontecer com vocês é aquilo ou coisa pior.
Agora, eles estão pronunciando isso sobre o Japão, que nenhum local do mundo está
isento que essas coisas aconteçam.
Porque você precisa entender que nós estamos vivendo o período da colheita do fim dos
tempos.
Alguém?
Pastor, o que eu devo fazer então?
Eu devo parar tudo que eu estou fazendo, me esconder numa caverna, ir para um monte,
o meio do mato não meu filho o que você deve fazer é entregar sua vida para jesus e vai ver sua vida
normal e se caso isso acontecer qualquer coisa calamidade acontecer perto de você até mesmo com
você você já é terno esse é o verdadeiro evangélico ok principalmente no fim dos tempos quando eu
sei que a qualquer momento eu posso partir ou por uma calamidade ou pela questão
da violência que está acontecendo no mundo todo, ou pelos problemas de efeitos colaterais
daqueles que sujeitaram os experimentos que eles estão fazendo no mundo todo, ok?
Que as pessoas estão com os dias contados, então o meu posicionamento é sempre arrependimento,
sempre crendo no verdadeiro evangelho, crendo no evangelho da cruz, ok?
E sabendo que mesmo que eu morra, naquele dia eu vou ser ressuscitado, ok?
Que é isso que você precisa entender, mesmo esses que estão partindo agora, partindo
Cristo, o momento da ressurreição deles está muito próxima. Estamos querendo entender? Por
nós estarmos, fazemos parte dessa geração, que seria a última geração, assim como muitos estão
morrendo, o momento da ressurreição destes, que morreram em Cristo, também está próxima. Está
muito próximo. Por isso também que Deus vai permitir que muitas pessoas sejam colhidas, ok?
para que se cumpra e para que Deus seja glorificado no dia da Ressurreição dos motos
ok? por isso que ele vai permitir essa colheita acontecer
porque no dia da Ressurreição dos motos em Cristo
será um dia em que Deus estabelecerá a sua promessa
e que ele será glorificado naquele dia
ok? vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
e quem garante que nós estaremos vivos naquele dia
para somente sermos transformados
Ou não seremos somente ressuscitados e depois transformados, ok?
Que é isso, você precisa compreender, vocês estão comigo ou não irmãos?
Aleluia, realmente são tempos incríveis que nós vivemos.
Vamos lá, bom, falamos de sinais no início da live, nós sempre começamos falando de sinais
e agora já vamos para o âmbito da geopolítica mundial que está muito interessante.
Deus literalmente está trabalhando de acordo com aquilo que a Bíblia diz de uma forma poderosa.
E é isso que nós vamos pincelar hoje nessa noite, vamos lá?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Scatologia na Veia
e contribua pra que nós estejamos aqui mais vezes, vamos lá?
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vamos lá, agora que o bicho vai começar a pegar com aquilo que nós temos pra trazer
pra vocês nessa noite, dentro do âmbito escatológico, tudo dentro da palavra de uma
mais do que antes agora né porque agora já estamos num âmbito das ações com base em tudo
aquilo que a gente disse pra vocês que iria acontecer né e eu vou fazer um desafio pra
vocês também que ainda não assistiram a live tem uma live eu vou citar o nome dela
aqui depois e eu espero que todos vocês assistam eu faço a reprise dela depois porque eu vou
ficar repetindo muita coisa aqui né pra não ficar muito cansativo vamos lá o Putin vai
morrer em breve. Olha aí o Zelensky. O presidente da Ucrânia, Vladimir Zelensky, está em viagem
a França. Isso já aconteceu, tá? Isso aqui já faz um tempinho essa matéria. Onde você
encontrou com o presidente Emmanuel Macron, em Paris, na quinta-feira após a reunião
da Ucrânia e declarou a França TV, né? Que o presidente da Rússia, Vladimir Putin, vai
morrer em breve. Ah, rumores saem na plena Deus, tá? Por isso que eu tô trazendo pra
hoje? Há rumores que o Putin esteja enfrentando complicações de saúde.
Olha aí, isso está na plena news, isso foi citado pelos Helensk, isso aqui pode
ser só propaganda para trazer divisão e tudo mais, pode ser? Ou tem planos de
fatalidade do Putin? O que vocês precisam entender? O momento da profecia
agora que nos encontramos, todo mundo se lembra que eu disse para vocês, tudo que
vamos ver aqui pra frente, essa deve ser a mente de vocês, quem se lembra?
deixa eu colocar aqui um gráfico aqui pra vocês
todo mundo se lembra que, dentro da composição das penas de ferro que aconteceu, no caso
ele profetiza durante o período do império romano, só que nós sabemos que isso é estendido
posteriormente, porque isso é repetido também nas profecias, quando Daniel vem citando,
né a profecia dos 10 reis dos últimos tempos nós sabemos então que o anticristo se levanta
ele derruba três reis e ele se levanta como um chifre pequeno ok ou seja todo mundo se
lembra que eu disse pra vocês se preparem porque essa circunstância dos três reis
cair tanto pode ser somente na gran tribulação que é no início aí nós não vamos ver nada
isso acontecendo ou o mais provável que na verdade o anticristo já venha
trabalhando os bastidores já venha se levantando destruindo esses reis esses
três reis ainda com a igreja aqui na terra e se lembra que eu disse para vocês
ok ou seja para isso acontecer precisa ter alguma guerra no âmbito maior para
que esses reis saiam de cena e der lugar a esse rei que vai liderar o mundo todo
que seria o oitavo rei ok em que muitos joga isso para o papa que não tem nada
com a bíblia, isso tá, isso é uma baboseira, bíblicamente esse rei tem um poder militar,
né, ele não é o líder religioso, e líder religioso é o falso profeta, de acordo com
a bíblia, ok?
Se estão comigo ou não, ou seja, o momento que estamos vivendo, quando nós vemos esse
âmbito de começar a falar de quedas de reis, nós estamos começando a ver esse cenário
em andamento, que no qual, novamente eu digo pra vocês, quando o primeiro rei cair, nós
começaremos a chutar quem é o anticristo quando o primeiro rei cair
quando o segundo rei cair nós já teremos aí uma cinquenta por cento de chance de
saber quem seria o anticristo e quando o terceiro rei cair nós já saberemos
tecnicamente 100% a manifestação do anticristo manifestação nele no cenário
não no poder da última semana com acordo de paz ok mas causando conflitos
Isso se tudo isso acontecer antes da igreja ser arrebatada.
Tem várias possibilidades, tem tanto antes quanto só depois da igreja ser arrebatada.
Ok, vamos lá.
Aí dentro dessa composição nós já estamos vendo entrando no escopo
psicológico da questão do urso.
Como eu sempre apontei para vocês que iria acontecer e agora tudo
está acontecendo de acordo com a Bíblia.
Ok, eu fico muito impactado com isso irmãos, muito impactado
porque agora era para chover já que todos eles dizem que se baseiam pela Bíblia
Agora era pra chover os clickbaits, olha a bíblia se cumprindo, olha o que a bíblia
diz e você não vê nada disso acontecendo.
Por quê?
Porque as pessoas, elas trabalham com a xologia, não com a palavra de Deus, ok?
Olha aí.
O presidente dos Estados Unidos, Trump, ameaça bombardear o Irã se o país não concordar
com o acordo nuclear.
Essa matéria foi do dia 30.
Se eles não fizerem um acordo, haverá bombardeios como nunca viram antes, disse o Trump.
Ele tá ameaçando o meio mundo, vamos ver se vai cumprir.
Qual que é o grande problema disso aqui?
Porque isso daqui nos aponta pra Bíblia.
pra quem tem escatologia na veia, essa é aquela novidade que eu sempre disse pra vocês
que o Irã vai entrar no cenário escatológico mundial pastor que isso tem a ver pastor não
estou entendendo porque está falando isso porque o Irã é o urso como eu sempre apontei
para vocês que o Irã que é o urso que a média pérsia que faz parte dos pés da
besta do apocalipse 3 ou seja quem começa toda a treta que vai trazer a grande tribulação
é o Irã eu sempre disse isso para vocês só que enquanto Israel estava lutando por
coração contra o irã é uma coisa ainda está distante como eu sempre falei para vocês o irã
fez o primeiro vez um ataque histórico direto do irã contra israel quem se lembra disso que
aconteceu eu sempre botei isso pra vocês só que agora que entrou no cenário foi a águia que
entrou no cenário foi a américa para ir contra o irã ok ou seja o irã ele vai ter que sentar
para negociar obrigatoriamente ou ele vai ter que se sujeitar a ir para uma guerra contra os
Estados Unidos e contra Israel? Isso corrompora para a profecia se cumprida, porque é quem
dá o start em toda a treta final que vai atrair a grande tribulação. Estão comigo
ou não, irmãos? Todo mundo está entendendo isso daqui? O comandante das forças aeroespaciais,
da Guarda Revolucionária do Irã, ameaçou atacar as tropas dos Estados Unidos do Oriente
Médio em caso de uma ação militar contra o Irã. Os americanos têm pelo menos 10
base na região com 50 mil soldados eles estão em uma casa de vidro e não devem atirar
pedras eles disseram ok então vamos lá então o irã ele não demonstra recuo nas ações
que o trump tá fazendo ok olha aí o irã rejeita negociações agora tá o irã rejeita
negociação direta com os Estados Unidos sob programa nuclear
ou seja vamos lá quem chuta aí se o Irã não quer negociar com os Estados Unidos
quem vai ser o intermediário para trazer o acordo de paz caso tenha comenta pra
mim aí só você que tem escatologia na veia vamos lá
se não for se
se o Iran não quiser em diplomacia se relacionar com os Estados Unidos, ele vai ter que se
relacionar com quem diplomaticamente? Quem vai ser o grande intermediador dessa treta
para o Iran? Comenta para mim, só você que tem escatologia na veia. Perceba que a gente
sempre vai voltar para aquilo que a Bíblia diz querendo ou não querendo, porque é isso
que vai acontecer mais cedo ou mais tarde. Vamos lá, só você que tem escatologia na
quem seria o possível intermediador então já que o irã não quer conversar com os
Estados Unidos para resolver nada nuclear ok quem seria o intermediador então vamos lá comenta aí
para mim seria o Jared como a galera doida da internet aí diz só tem uma nação que tem
potencial no Oriente Védio? Vamos lá, comenta aí. Só tem, não tem outra, nós vamos voltar
para a mesma coisa, como eu sempre apontei para vocês, ok? Não tem outro que tem esse
potencial de negociação para com a Arábia Saudita, com a intervenção para com Israel,
a não ser os árabes, não tem outro. Nós voltamos toda hora para a mesma coisa, vocês
Estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui, porque afinal, escatologia, vai ver.
Oh my god.
E vai aparecer que é birra minha com o Salman, não tem nada disso ok?
Eu tô dizendo que o único com potencial pra isso no Oriente Médio é ele, não tem outro.
Ok?
Marcelo colocou o Salmão.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Oh my God!
Escatologia!
A veia!
O que nós precisamos entender?
Vamos supor!
O Salman é o único que teria esse poder e com a autorização dele como intermediação
e se distanciar, sobraria para o Bin Zayed, ok?
Sobraria pelos responsáveis, por essa liderança do Oriente Médio, ou o Qatar, Emirados Árabes
Unidos, Arábia Saudita, não tem outro que tem poder de negociação, irmãos.
Que é isso?
Para você entender.
Ok?
que eles vão chamar para intermediar o Putin que está vivendo uma guerra? Quem que vai
intermediar um acordo de paz ali com o Irã? É o Putin? Quem é o Macron que tem esse poder?
Vocês não conseguem entender como você deve ficar sempre com a Bíblia? A Bíblia diz
que quem vai estar envolvido com Israel para trazer a falsa paz serão os árabes, de acordo
com a Bíblia, ok? Ou seja, pode ser qualquer um árabe que tem a pordeira de influência
que surja do nada agora com poder de fluência no oriente médio, mas tem que ser dessa etnia
de acordo com a bíblia, não sou eu quem digo, vocês estão comigo ou não irmão, e quando
nós olhamos da lógica da geopolítica mundial hoje, o que eu estou falando do Ben Salman
hoje é o óbvio, nem mais o profética, agora já se tornou óbvio isso pra gente, ok, vocês
estão comigo ou não entendendo isso aqui, vamos lá, os Estados Unidos anunciam um preparativo
para atacar o Irã.
Estados Unidos movem mais bombardeiros nucleares
e navios de guerra e dentre esses bombardeiros
que os Estados Unidos está movimentando para lá.
Adivinha só qual que é o que eu sempre disse para vocês
o que Deus nos revelou aqui numa live. Aleluia.
Vamos lá então os Estados Unidos já está se preparando
para essa treta.
A Rússia alerta os Estados Unidos que ataque ao Irã
irá terá teriam consequências catastróficas isso foi ontem de ontem que
putin disse ok olha aí
um ataque em larga escala ao irã começará em breve um ataque sem
precedente desde a segunda guerra mundi uau isso na televisão judaica ok na tv judaica
olha isso canal 14 israel oh my god e eles estão estipulando que será um ataque sem
precedentes desde a segunda guerra mundial olha isso isso daqui para nós é uma grande
contração sendo explicita oh my god aí que a bíblia está se cumprindo
Ah galera, porque tem que vender o livro que fez, porque tem que defender as teses que
tem sempre levantado no canal e não pode voltar atrás para entrar na bíblia.
Quando acontece as coisas ninguém enxerga, ninguém tá falando na internet.
Vamos lá, qual a profecia que pode estar em andamento como nós sempre vimos aqui neste
canal?
Qual a profecia que pode estar em andamento, como eu sempre trouxe aqui pra vocês esse
canal, vamos lá?
Só você que tem escatologia na veia.
Oh my God, as coisas estão acontecendo numa escala como nunca vimos antes, ok?
Irmãos, esse ano de 2025 tá dando o que falar, porque vocês se lembram que eu ensinava
essas coisas pra vocês, há uns últimos anos eu venho ensinando essas coisas pra vocês
e o cenário tá todo em andamento pra esse escopo daquilo que a bíblia diz, ok?
Vamo lá, deixa eu abrir aqui um texto aqui pra vocês, vamo lá, oh my god, realmente
estamos vivendo momentos proféticos incríveis, vamo lá, qual a profecia que nós estamos
vendo prestes a se cumprir. Vamos lá, você que é aluno de escatologia na veia, você
que tem escatologia na veia, qual a profecia que nós estamos vendo em andamento diante
dos nossos olhos? Oh my God! Olha galera aí, a galera aqui, aqui o pessoal tem escatologia
na veia, ok? Você percebeu que aqui nós a gente não, quanto quanto tempo eu tô passando
para vocês aqui no canal ok a palavra do senhor que veio a jeremias o profeta contra o elão elão
é o irã hoje que nós conhecemos no princípio do reinado zedekias assim diz o senhor dos exércitos
eis que eu quebrarei o arco de elão o principal do seu poder o principal do poder de elão tendo
do escopo da da da política hoje que nós vivemos é o ayatolá
situação se trazer para o dia de hoje
trarei sobre elão os quatro ventos dos quatro cantos dos céus
os espalharei na direção de todos os ventos e não haverá nação
aonde não chegue os fugitivos de elão irmãos ou mais.
Grátis.
escatologia na veia e farei que elão tema diante dos seus inimigos e diante dos que
procuram a sua morte farei vir sobre eles e estimar o furor da minha ira diz o senhor
enviarei após eles a espada até que venha a consumi-los e porei o meu trono em elão
e destruirei dali o rei e os príncipes diz o senhor
Acontecerá, porém, quando que Deus vai fazer isso? Olha o que ele diz. Acontecerá, porém, nos últimos dias.
Deus estende a profecia do Elão para os últimos dias, irmãos. É a Bíblia que diz, não sou eu.
Scatologia na veia. E vocês sabem que nós fomos os primeiros a trazer essa profecia aqui na internet, basicamente. Neste canal.
Quem lembra desse gráfico que eu sempre trouxe para vocês há bom tempo atrás?
Elão, o Irã, a média Pérsia, a Bíblia já profetiza que grandes calamidades vão
acontecer no Irã, vai haver uma grande migração muçulmana para todos os povos de Pérsias,
para todos os povos vizinhos porque algo muito sério vai acontecer ali.
Aleluia irmãos nós não trabalhamos com a xoologia que não
isso tudo isso que estou dizendo para vocês é bíblico.
O que eles estão aqui dizendo só troca a palavra Irã para Elão.
Vamos lá. Um ataque em larga escala ao Elão
ou ao urso começará em breve.
um ataque sem precedentes desde a Segunda Guerra Mundial
Oh my God!
Quem se lembra que eu ensino isso a vocês há anos?
Dentro do profético
Eu já ensino e trago isso aqui para vocês dizendo pessoal
Tanto essa profecia poderia se cumprir só na Granatibulação
Ok?
Posso ser que o exemplo, o Irã recua agora
O Anticristo vai se levantar, o Irã vai recuar
Eles vão se entrar para um acordo de paz
Legendas pela comunidade Amara.org
E aí quando houver a traição, aí o Irã vai pra cima de Israel, faz toda a treta, aí se cumpra a profecia, pode ser.
Só que eu preciso te alertar que tudo isso está em andamento, ok?
Tanto se isso acontecesse só na grande tribulação antes, olha quanto estamos perto de mãos dessas coisas acontecer.
É o que você precisa entender, o quão estamos perto de tudo isso acontecer.
E tudo isso nos mostra o quão estamos perto do arrebatamento da igreja, como eu sempre
apontei para vocês.
Aleluia!
Irmãos, eu fico em êxtase, quando eu vejo essas coisas eu fico em explosão, eu fico
aqui no meu coração, porque eu sei tudo o que eu tenho ensinado, tudo o que Deus tem
me revelado, tudo o que Ele tem mostrado na Palavra.
Aleluia!
Como se não bastasse para você entender o quão próximo estamos de tudo isso, a França
Alerta que guerra entre os Estados Unidos e o Irã é inevitável.
Enquanto o Trump se reúne enorme força de ataque com o terceiro dos
bombardeiros furtivos dos Estados Unidos, os comentários do ministro das
relações exteriores frances foram feitos no momento em que o Donald Trump
reunia com força de ataque ameaçadora no Golfo Pérsico.
A França tá dizendo, tanto que a França mandou seu cidadão sair do Irã, os comentários
do ministro das relações exteriores frances, que é o que tá dizendo, olha ele diz, falando
no parlamento francês na quarta-feira, após a reunião sobre o Irã, presidida pelo presidente
francês Emmanuel Macron, o senhor Barotti também alertou que um conflito desistalibizará
Severamente a região, no caso seria do Oriente Médio, nós estamos vendo a profecia de Elão em andamento
Novamente, isso aqui só vai ter uma pausa se Deus permitir
Se Deus falar não é o momento, Deus vai dar uma pausa de alguma forma, mas irmãos, a profecia está em andamento
E Deus diz que faria isso nos últimos dias, ok?
Aí saiu essa matéria, eu traduzi ela para vocês lá no Google Tradutor, deixa eu colocar
aqui do lado, essa matéria eu traduzi, ela está dizendo o seguinte, últimas notícias,
o comandante da Força Kurds, peça só isso aqui, do Irã, o general Ismael Ka'ani está
confirmado em segurança em Israel, agora pode ser revelado que ele era um ativo israelense
Fornecendo inteligência que levou a eliminação do líder do Hamas, o Ismael e dos líderes do Hezbollah, o Nahala e o Safadini.
Safadinho, né? Olha aí, esse carinha aqui, um dos generais, general Ismael, ele parece que tá em Israel, pelo menos é que tava divulgando,
que ele está em israel e ele era o informante de israel dentro do irã
por causa desse cara foi que bigodaram todo mundo ali em volta do irã
isso foi basicamente o que trouxe um dos escopos da chaga mortal que está em
andamento
a qual a bíblia diz que vai ser curada de alguma forma
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui
ou seja tinha um informante
e agora temos o cumprimento profético em andamento
Vamos lá, e agora eu vou falar de coisa séria, vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá, bomba, bomba, bomba, após o intervalo, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, ajude esse canal, irmãos, pra trazermos as maiores revelações dos últimos tempos, vem comigo no Escatologia na Veia, compartilha essa live agora, porque o que eu vou trazer será literalmente bombástico, vem comigo no Escatologia na Veia.
redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Irmãos, estamos vivendo em momentos mais sérios da nossa geração, dessa geração,
tanto que vocês veem que as comparações que eles estão fazendo é coisas mais sérias
desde a e a comparativo é da segunda guerra mundial ok esse é o comparativo antes faziam
comparativo com a guerra fria agora estão fazendo comparativo com a segunda guerra mundial
vamos lá vem comigo no escatologia na veia olhem isso que incrível 31 de março de 2025
pelo menos seis bombardeiros B-2 dos Estados Unidos estão agora estacionados na base aérea
de Diego Garcia no oceano Índico, oh my god, isso é importante porque o B-2 é a única
uma das únicas bombas que podem destruir as instalações nucleares do Irã, olhem isso,
do dia 31, 6 aviões B-12, ok, em Diego Garcia, olhem isso, Diego Garcia é uma ilha ok que
a distância do irã ok então esse é o grande perigo que está neste momento e aí você
percebe que os bombardeiros furtivos agora que tem poder nuclear o b2 eles para entrarem
no irã para ataque eles podem ter acesso pelo catar catar aqui imirados árabes unidos
né o catar emirados árabes unidos nessa região arábia saudita ok e ter acesso ao irã
a arábia saudita tem se posicionado como não vou deixar acontecer nada se o israel
vier atacar irã irmão a conta não tá batendo presta muita atenção no que eu vou te dizer
nesse exato momento que isso aqui tá uma loucura ok se esse ataque acontecer será
uma traição da Arábia Saudita, porque para os Estados Unidos executar esse ataque com
tudo que já tem efetuado em relação a ações, para efetuar um ataque que seria basicamente
vulnerável ao Irã, teria a fazer com o apoio da Arábia Saudita, só que a Arábia Saudita
tem dito que não vai permitir, ou seja, se acontecer adivinha só, a Arábia Saudita
está traindo o Irã, vocês estão comigo nessa noite ou não, compreendendo isso daqui,
pastor o que isso tem a ver, Estados Unidos iniciam preparativos para atacar o Irã, Estados
movem mais bombardeiros nucleares e navios de guerra
olha isso
vamos lá
eu vou me ater nisso daqui
alguém se lembra
que
no dia 10
olha isso aqui
lembrando que nada disso estava acontecendo nesse dia
visão do dia 10 de março de 2025
eu fiz um corte já
a visão já está separada lá no canal ok o link da visão completa no dia do vídeo tá aqui ó
só você clicar aqui ó o link é esse primeiro link aqui ó live completa tá aqui e esse daqui é
um corte ok que eu postei agora essa semana mas essa visão foi no dia 10 ok visão no dia 10 se
você clicar aqui ó vou clicar aqui vai abrir um outro youtube aqui ó foi nessa live até aqui
essa live. Live, vamos lá, vamos conferir a data, olha isso aqui, transmitida ao vivo
dia 10 de março de 2025. Nada disso estava acontecendo lá, ok? E aí eu fiz um corte
e postei aqui para vocês já. Vamos lá? Prestem muita atenção que Deus falou conosco
nesse dia.
colheita geral, que é o arrebatamento, aleluia, aleluia, ao essoar da trombeta de deus
os mortos em Cristo ressuscitam primeiro colheita geral, depois nós encontramos com o filho
do homem nas nuvens por isso que ele chama de colheita do fim dos tempos
eu tô te provando que deus faz uma separação quanto a colheita que ele tá fazendo
aleluia entendeu ou que é que eu desenho pra você aleluia colheita do fim dos tempos
Glória a Teu nome Jesus!
Glória a Teu nome Jesus, glória a Ti Senhor.
Eis que a colheita está pronta para começar.
Eu vejo nos jornais, eu vejo nos jornais aquela aeronave, aquela aeronave nuclear da
América, o B2.
Eu vejo em tudo que é jornais, causando um grande alvoroço no mundo.
E a mandara serambandoriandecandarabaxe
E a mandara ser
Oraí
Oraí, clamai
Pois grande será a colheita, diz o Senhor
E vós sabereis que o tempo chegou
E a mandara ser
Pouco tempo vos resta, diz o Senhor, pois a colheita está sendo preparada, pois a seara já está pronta, a terra está madura
Em entendimento, em conhecimento, em azeite, em abundância, que será derramado sobre vós, diz o Senhor
e a mandar a Sé. Aleluia. Glória a teu nome Jesus. Glória a teu nome Jesus. Hoje é dia
10 do 3 de 2025 10 de março de 2025 eu vejo eu vi a aeronave dos estados unidos
Deixa eu pegar ela aqui.
Isso só vai ser pra causar vorosso.
Essa aeronave.
E só vai ser pra causar o vorosso no mundo.
Eu vejo essa aronave entrando nos jornais, passando em tudo o que é jornais.
Aleluia, aleluia.
Diga pra mim, qual a probabilidade disso, irmãos?
Qual a probabilidade disso?
Quanto mais a coisa tá ficando séria, mais você vai ver que ninguém vai conseguir ficar
abafando não o que tá acontecendo.
Alguém?
Ou vamos dizer agora que eu tenho acesso ao Trump agora e eu sei dos planos secretos
do Trump, ou o Trump tá me falando antes de fazer, pra que eu mostre pra todo mundo.
O mundo não vai entender nada, mas nós quanto noiva iremos entender de que o arrebatamento
está próximo.
Aleluia!
Aleluia, esse foi só o corte, eu já postei lá pra vocês, ok, já vai estar salvo e
aí quando as coisas começarem a acontecer mais e mais eu faço o cumprimento e depois
posto, as coisas estão acontecendo, ok, as coisas estão acontecendo, Deus tem falado
conosco de uma forma poderosa, só que os Estados Unidos está preparando, você vê
aquela ilha que agora está sendo preparada, está sendo preparada também de uma via marítima.
Saiu no Epoch Times. Batalha pelos mares. Estados Unidos versus China na construção
de um poder naval. E todos nós sabemos que o que vai fazer surgir a besta, ela vai emergir
do mar. Algo muito sério vai acontecer nos mares, como eu sempre trago aqui para vocês,
que é o que vai atrair a besta apocalipse 13 que vai fazer ela acender no mundo todo
o congresso americano adverte que a china está ultrapassando os estados unidos na construção
de navios o que levou o presidente dos estados unidos donald trump a lançar uma nova iniciativa
de construção naval ok isso pode ser compatível com a treta que
vai acontecer no mar no fim dos tempos trump envia um comboio de guerra ao oriente médio
após ameaça ameaçar o irã ok o governo estados unidos anunciou em um grupo de porta em porta
aviões do país está indo em direção oriente médio jornais já estão divulgando irmãos
o que está acontecendo ok em meio a ameaça do presidente trump contra o irã a movimentação
militar que coloca ainda mais tensão na região foi divulgado pelo departamento de defesa
terça-feira dia primeiro do quarto hoje dia três irmãos foi ontem de ontem e
agora isso está em andamento está acontecendo alguém a china já atingiu a
sua perfeição para dominar taiwan a china fez agora um treinamento em volta
de taiwan alguém china cerca a região de taiwan em exercício em demonstração de
forças com navios e aeronaves taiwan diz que o grupo de porta-aviões
Dezenove navios de guerra entraram na sua zona de resposta, parte de novos exercícios
militares para cercar a ilha de Taiwan.
Taiwan responde com jatos, navios, sistemas de mísseis, dizendo que está monitorando
de perto cada movimento.
As tensões aumentam.
Desde que o presidente Lai assumiu o cargo, Pequim o chama de separatista, enquanto ele
chama a China de força hostil estrangeira. A guerra que estava em stand-by entre Taiwán
também a China já está preparando para dar o bote ok. China descobre uma reserva
de petróleo bruto de 100 milhões de toneladas no mar da China meridional. A grande questão
é que você vê agora que essa grande movimentação marítima que está vendo e descrito no Apocalipse
13 que a besta que vai emergir na sua totalidade algo muito sério vai acontecer nos mares
algo muito sério está por acontecer nos mares de acordo com a bíblia e agora a
china descobrindo o petróleo a china cercando taiwan os estados unidos ao
mesmo tempo enviando também para o oriente médio ao mesmo tempo ali
próximo da ásia matando dois coelhos com uma caixa dada só você precisa
perceber isso ok vamos lá deixa eu colocar o mapa aqui de
novo nós estamos vendo aqui ó no índico ok aqui nós já temos o irã aqui nós
temos a Ásia, ok? Aqui nós já temos a Índia, China tá aqui ó, pra cá é um pulo, então
a técnica que os Estados Unidos tá utilizando é o que? Ele tá utilizando, basicamente respondendo
o Irã, mandando então essas frotas nucleares para Diego Garcia, que também tá próximo
aqui, justamente aqui da Ásia, ok? Próximo da China. Vocês vão entender essa preparação
que tá vendo total Itália, não é um âmbito só, quando a coisa desencadear, será um
efeito em cadeia.
Ok?
Olha isso, a China porta aviões, cercam Taiwan, Trump mira a cultura woke no exterior, então
tá vendo essa guerra geral que está acontecendo, você tá percebendo que tá vendo uma grande
mudança dessa questão dessa guerra que está acontecendo no mundo, ok?
Tanto na questão do Putin agora com a Ucrânia, na questão de Taiwan que estava em stand-by,
agora Israel já está em guerra contra o Irã, não é uma coisa que se vai entrar e quando não, já está.
Desde quando o Hamas se envolveu naquela treta contra Israel,
o grande mentor dos planos do Hamas, patrocínio, é do Hezbollah e é do Irã.
Ok? E como se não bastasse,
faltando quem vai entrar no cenário profético escatológico mundial,
quem faltava a turquia entra em cena agora a matéria de hoje que saiu no T-Jerusalem
post já 3 do 4 de 2025 israel pode se adaptar para enfrentar a turquia enquanto administra
outras guerras T-Jerusalem post saiu a grande questão é se israel quer se envolver em
uma campanha aberta na Síria, que não só envolve tensão potencial com Ankara e a Turquia,
mas também com frontos com o Sírios, perto da fronteira, e aí já vai envolver o Giuliani
também na treta, ok? Só que a grande questão é que vocês se lembram que o Giuliani quando
ele entrou no poder, eles estavam agradecendo Israel? Vocês se lembram disso ou não? Ok?
Então, na verdade, essa treta, provavelmente o Júlio e eu...
O Juliane teria uma aproximação com Israel, porque nós já vimos aquela treta que tem na Síria dividida ali com vários separatistas né, escuros e tudo mais, toda a treta que acontece ali, o Juliane iria se posicionar provavelmente em favor a Israel.
O negócio é ficar mais doido do que a gente imagina, ok? Se Israel se envolver na Síria, será uma das coisas mais doidas que a gente vai ver acontecendo agora, porque será confuso para muitas pessoas.
Como que alguém que era da Al-Qaeda, que agora está como presidente da Síria, agora está em favor de Israel?
A conta não bate. Perceberam?
Ataques israelenses na Síria, durante a noite entre quarta e quinta-feira,
teriam como objetivo atingir a capacidade militar que permaneceram nas bases sírias do Hamá,
juntamente com outros locais da infraestrutura militar, restante na área de Damasco, informou o IDF.
No entanto, muitos relatos da mídia israelenses indicam que os ataques também tinham intenções
de enviar uma mensagem à Turquia.
Ankara está de olho na base de T4.
Outros locais para desempenhar um papel maior na Síria.
Parece cada vez mais que Israel gostaria de impedir qualquer tentativa da Turquia de criar
raízes da Síria.
Além disso, isso pode servir como uma forma de deter ancara e evitar uma escalada maior.
Olha só a treta que isso está virando, irmãos, no Oriente Médio.
Perceba que todos do cenário, vamos lá.
Pastor, o que isso tem a ver? O que isso tem a ver?
O que isso tem a ver é que todos do cenário profético que a Bíblia cita,
que estará em conflito na grande tribulação, nós estamos vendo jornais todos os tempos.
como eu sempre apontei para vocês, ok? Turquia e uma matéria, quanto tempo estão esses gráficos
aqui para vocês? Só nessas matérias que nós vemos, nós já vemos na treta o Irã, que é a média
pérsia, entrando em treta contra os Estados Unidos, contra Israel. A Arábia Saudita provavelmente vai
intermediar essa treta. A Síria, que agora Israel está se envolvendo aqui na Síria para impedir com
que a Turquia desça para cá e tem envolvimento aqui, por conta da queda do Bashar al-Assad, ok?
a Turquia que está o trono de Satanás, que provavelmente será a sede do Governo Anticristo
na grande tribulação, na sede norte, provavelmente estará aqui, que é o trono de Satanás de acordo com a Bíblia, não sei o que digo
a igreja de Pergam
Ok? Tanto que Deus derrama a quinta taça lá
Ok?
Dentro da guerra de Gog e Magog, os países vizinhos de Israel vai estar cercando Israel para invadir
Quem são os países vizinhos de acordo com a Bíblia?
É o que nós estamos vendo hoje, Egito, Arábia Saudita, a Síria, Turquia, o Irã
Perceberam quanto a bíblia está em 3D diante dos nossos olhos, às vezes parece que eu estou
repetindo para vocês as mesmas coisas, não, a coisa está andando conforme a gente diz
nesse canal, somente isso, ok, de uma forma poderosa, vamos lá, continuando, e como se
não bastasse agora o Erdogan está enfrentando grandes manifestações dentro da Turquia,
Ok centenas de milhares de manifestantes anti Erdogan estão nas ruas de Estambul
essa noite isso aconteceram várias e várias noites consecutivas.
Vários manifestantes estão contra o Erdogan ou seja o Erdogan está querendo se envolver
em treta na Síria e contra Israel sendo que ele está com um problema interno agora
está com um problema político interno.
Ok vamos lá.
Aí muito está dizendo pastor do.
Elon Musk é o Anticristo, aí nós teremos um outro problema se caso que aconteça, ok?
Por isso que eu digo para vocês, fiquem com a bíblia, vamos lá.
O contrato do Elon Musk na administração, isso é o nojo do mundo militar, ok?
O contrato do Elon Musk na administração Trump terminará no final de maio.
Trump foi perguntado se ele gostaria de estender o seu contrato, mas ele diz que o Musk tem muitas empresas e negócios para cuidar
e que por isso ele acredita que não será possível
resta agora saber se o DoD continuará a existir
sem o seu criador principal e impulsionador
ou seja novamente nós teremos um problema ok pra galera que acredita que o
Elon Musk é um anticristo
teremos um problema porque o contrato do Elon Musk é até maio
ou seja o contrato do anticristo está vencendo
Eu não vou deixar isso aqui virar franqueza bíblica não, ok?
Hoje não vai virar não.
Vamos lá.
É engraçado, né?
Mas ok.
O que a galera diz aí na internet, ok?
Vamos lá, então, galera!
Eu não vou zoar não, vou me controlar.
Eu prometo que eu vou me controlar.
Eu vou me controlar.
Vamos lá.
Não, pastor. Nós vamos nos manifestar, pastor.
Como assim, pastor? O contrato do nosso antichrist favorito vai vencer. E agora? Como nós vamos fazer?
Porque antes era o Jared, pastor, mas o Jared não tá mais no governo.
Xiu, xiu, xiu, ela mais que saiu do governo, quem vai ser nosso antichrista agora?
Vamos lá, vamos fazer, pastor.
Nós não aceitamos isso, pastor.
Ah, eu vou escrever aqui no YouTube.
Vamos lá, vou entrar no YouTube.
Eu vou escrever aqui.
Elon Musk Anticristo. Vai aparecer o Elon Musk com o olho vermelho assim, quer ver? Fica só olhando, vamos lá. Deixa eu ver aqui.
O poder do Elon Musk aponta para o Anticristo. Eita não, isso eu não vou zoar não, porque vamos lá.
O Elon Musk, Jared, Jared com o chifrinho, o Elon Musk com a Urela, eu não vou poder
mostrar canal dos outros, você vai achar que eu tô...
Olha aí, eu não vou fazer isso não, porque senão o pessoal vai...
Eu não vou me comportar como hater nessa noite.
Ou seja, e aí, o que nós vamos fazer?
Nós temos um problema.
porque se ela mas que não tiver no governo aí como vocês vão fazer para fazer a ginástica
mental igual com a galera acha que a gente esqueceu do Jared não pastor o Jared é
pastor pastor Jared é o anticristo pastor é pastor mas por que que ele fez você descobriu
como? pastor pastor você não sabe pastor pastor ele tem um prédio e o prédio que
ele tem pastor tem um número meia meia meia eu falei eita que cálculo se fizeram para chegar
Essa conclusão.
Porque a Bíblia diz que é pra gente fazer um cálculo
e através do cálculo nós chegamos à conclusão de que
a marca do anticristo...
Que cálculo vocês fizeram?
Vocês chegaram na frente do prédio e olharam lá, meia, meia, meia.
Qual cálculo vocês fizeram?
É isso que eu quero descobrir, porque é isso que é bem fantástico.
Ai, dá dor de cabeça.
Vocês estão comigo, né, Escalante?
Ou seja, se fosse vocês, eu protestava contra o Trump.
O Trump está destruindo o sonho durante a crise de vocês.
Não aguento isso não, gente.
Ai, minha barriga tá doendo.
Ai, curta e compartilhe.
e a escatologia, pra ver.
Vamos lá, deixa eu respirar aqui um pouquinho.
Hora pra isso não acontecer, porque se acontecer, aí acabou.
Vai acabar, acabou a festa nossa.
Estão comigo nessa noite?
Não, esse é o problema, é disso que eu falo.
É disso que eu falo pra vocês, pra ficar com a bíblia,
Porque quando vocês ficam toda hora um anticristo novo, toda hora chutando, isso vira uma bagunça, gente.
Aí esse é o problema. Por quê? Porque a profecia cai em descrédito.
Aí quando o anticristo aparecer, literalmente, estiver no poder, aí quando a gente falar é ele,
aí ninguém vai acreditar.
Não vai falar, não, esse povo é doido. Já vem uns 200 anticristos e nunca foi.
Ok?
Que é isso que eu falo pra vocês. Cuidado com isso.
Então aqui eu tô mostrando pra vocês que se isso acredita...
See you soon!
se o contrato do anticristo não for renovado, aí vocês vão ter que arrumar o outro anticristo,
ok?
Tomara que seja renovado para isso durar mais tempo, né, dessa vez.
Ovo doido, vamos lá.
Vamos lá.
O CEO da BlackRock, olha isso, o CEO da BlackRock está fazendo um alerta, que o dólar americano
Isso daqui é compatível com aquilo que eu disse pra vocês, que provavelmente, o que
pode acontecer?
Vamos lá.
Se isso de fato acontecer, isso pode estar acontecendo proposital, o surgimento do Bitcoin,
somente pra destruição do dólar.
Ok?
E aí vamos imaginar, porque todo mundo confia tanto no Bitcoin, sem nem saber quem é, né,
o tal criador do Bitcoin, ninguém sabe quem é ele, né, é um cara que fica aí escondido
ninguém sabe quem é, outros diz que já morreu, outro diz que está vivo e tudo mais, o criador
do bitcoin.
O que nós precisamos entender é que vamos supor que se isso literalmente acontece, o
que a BlackRock está dizendo, ok?
Que o dólar seja substituído como moeda de reserva pelo bitcoin e depois alguém descobre
algo, isso acontece, beleza, há uma substituição e depois alguém descobre uma bomba de vulnerabilidade
do bitcoin ok ou seja destruir ou matar dois coelhos com uma caixa dada só tanto dólar
quanto bitcoin e aí teria que ter uma moeda que depois surgiria como a moeda hegemônica
mundial que seria moeda do anticristo ok uma coisa que eu sempre disse para vocês que
tem que acontecer é o dólar ruir como isso vai acontecer não sei só que tem que acontecer
para que o anticristo traga sua moeda hegemônica o dólar não pode continuar sendo ok vocês
comigo nessa noite vamos lá e aí a grande questão que nós vamos entender é que nós
já estamos numa guerra tá deixa eu te dar uma notícia pra você nós já estamos na
terceira guerra mundial ok é uma guerra tanto ela tá sendo essa guerra não é igual à
aquela guerra da segunda guerra mundial ok ela tá acontecendo numa vertente tem que
acontecendo em vários parâmetros, seja econômico, já político, econômico, religioso, ok?
Que é isso pra você entender, a guerra que nós estamos enfrentando, vamos lá, a imigração
muçulmana na parte religiosa, está acontecendo destruindo nações de dentro pra fora, ou
seja, em âmbito religioso está acontecendo, econômica, agora com as tarifas que o Trump
está lançando agora, isso vai entrar uma guerra econômica que vai, às vezes esse
isso faz parte do reset, as vezes isso faz parte do reset, essa guerra que o Trump está enfrentando agora
a econômica, às vezes esse sempre foi o propósito, ok?
Pessoal está colocando aí guerra híbrida, às vezes esse sempre foi o propósito, ok?
Estigaram o Trump a fazer isso com intenções verdadeiras, de causar esse colapso do reset mundial
Isso pode ser intenção, porque o que o Trump está fazendo, isso vai acarretar consequências para o mundo todo
ok vamos lá vamos falar disso agora então a resumão das tarifas do trump 25%
para automóveis importados tarifa base no mínimo de 10% para qualquer país
mínima então mínima de 10% ele estabeleceu para qualquer país né
tarifa recíproca ou seja de 50% das tarifas aplicadas pelo país contra os
estados unidos ou seja se aplica tarifa em mim eu aplico a mesma em você ok ou
50% disso. Trump estabeleceu. Brasil entrou com 10%, tem alguma coisa errada aqui, tá
nesse negócio, acho que eles vão rever, porque essa conta não bate. Ele falou que
ia ser recíplico, Brasil tem, com o taxade então, tem 70 bilhões de tarifas, ok? Então
isso aqui provavelmente vão rever. Ou já tem algumas negociações nos bastidores que
nós não sabemos com o Brasil, por isso que colocou só 10%, ok? Por fim, o que que isso
resultar, pastor, isso é bom, isso é ruim, isso é maravilhoso, vai dar uma merda no
mundo todo, é o que está prevendo, ok? Dessa questão tarifa, por conta das
guerras que estão acontecendo, seria benéfico para os Estados Unidos dentro dessa
composição, só que isso vai enfraquecer o dólar de certa forma. O que que o Trump
está tentando fazer? O Trump está tentando reindustrializar a América.
Lembra da historinha que contei para vocês lá atrás, que o maior erro de
todo mundo foi substituir a mão de obra para a China, lembra-se disso, dificilmente o Trump
vai conseguir recuperar tudo isso, dificilmente, ok? Então a mão de obra na China por ser
barata, qual que foi a ideia da pessoa, ela pega, qual que é mais válido, eu pegar e
colocar uma empresa minha, uma indústria, uma fábrica nos Estados Unidos ou na China
onde a mão de obra é barata? Ou seja, com isso que a América veio trabalhando ao longo
dos tempos, houve uma substituição industrial em que eles migraram da América para a China,
ok? Já fizeram isso. E a China com mão de obra escrava, basicamente, ok? Que tem no
dia de hoje. Dificilmente o Trump vai conseguir recuperar isso tão fácil assim. O que o
Trump está tentando fazer é jogar isca, pesa todo mundo para a gente conseguir aquilo
que a gente quer, que são outros objetivos, ok? Porque isso vai trazer enfraquecimento
do dólar provavelmente se ele conseguir vai trazer enfraquecimento da moeda e vai
conseguir potencializar a indústria beleza depois ele recupera tudo ok essa
estratégia que o trampo está utilizando só que é um grande problema porque meio que
sabe quando você tem uma última bala é como se ele tivesse tinha uma última
bala dentro do revólver ele tem que estar com a mira certinho ali ok tem
tem tem ali a mira ele tá com uma bala só ele tá pra tirar ele não treme a
está tudo certinho para dar certo, só que se não der. Esse é o grande problema, se
não der certo o que o Trump está fazendo o efeito colateral será catastrófico para
a América, escute o que eu estou dizendo, ok? Pelo menos é isso que nós observamos,
vamos lá. Dessa composição a China prometeu retaliação contra o Trump por tarifas dos
Estados Unidos, ou seja, vai dar caca no mundo todo isso daí, isso pode ser compatível
Só para você entender o que eu quero dizer, isso acarretar até a vinda posteriormente
do cavalo preto da Apocalipse.
Você tem noção do que eu estou dizendo aqui?
Acarretar o cavalo preto da Apocalipse, as coisas que acontecem com o cavalo preto da
Apocalipse, o início disso que vai acarretar a abertura desse selo, pode ser essa atitude
econômica do Trump, ok?
Mundial.
Escuta o que eu estou dizendo.
Vamos lá.
A China então está dizendo que vai retalhar os Estados Unidos.
O Macron disse o seguinte, ataca uma decisão brutal do Trump, ameaça a retaliar gigantes
digitais.
O Macron também ameaçou atacar, olha o que o Macron disse, o Macron tá parecendo a Dilma
aqui, ok?
O Macron disse o seguinte, pediu que empresas europeias congelem os seus planos de investimento
nos Estados Unidos em retaliação aos aumentos de tarifas do Trump, pastor, o que ele quis
dizer aqui?
Ele disse a mesma coisa que o Lula disse, se tá caro não compra, é isso que ele tá dizendo.
Qual a lógica que tem isso aqui do Macron dizer?
Você vê o tipo de governo que parece que eles estão fazendo proposital.
Esse caos que eles estão ocasionando parece que é proposital.
O que o Macron tá dizendo aqui basicamente é a mesma coisa que o que o que o Naine disse lá.
Se tá caro não compra, pra ver se o dono do mercado abaixa o valor.
É isso que ele tá dizendo.
Você está entendendo o que eu estou dizendo aqui ou não?
Então se a picanha está cara, não compra, então a picanha vai ficar lá vencendo no
mercado, o dono do mercado vai falar, rapaz, eu vou ter que vender mais barato.
Só que você não entende que se o dono do mercado vender mais barato e baixar porque
ninguém está comprando, o dono do mercado vai colapsar, ou seja, vai causar o dano para
a economia do mesmo jeito, porque daqui a pouco você não vai ter mais campanha porque
não vai ter o mercado para comprar e aqueles que estavam empregados no mercado também
serão demitidos.
Ou seja, e por ele ser demitido, vai pegar o seguro de desemprego de quem?
Do Estado.
Ou seja, isso é uma bola de neve que isso vai montando.
Você consegue compreender?
Então não tem sentido o que o Macron está dizendo.
Provavelmente o Macron vai se ajoelhar perante o Trump ou vai fazer essas loucuras proposital
para o mundo entrar em colapso.
No caso o mundo que eu digo é a União Europeia, estou sendo redundante porque ainda estamos
falando da União Europeia, estamos falando da Ásia, que no caso a China está indo contra
o Trump, agora a União Europeia também, é pelo menos o que o Macron não está querendo,
e vamos ver o que isso vai dar, o Trump está indo por tudo ou nada, ele está fazendo coisa
de louco, pelo menos agora, porque está muito cedo para fazer tudo isso, porque ele está
enfrentando uma guerra, agora está indo para uma guerra contra o Irã, a China ameaçando
invadir Taiwan, e agora essa guerra tarifária, que é isso que eu estou dizendo para vocês,
O comportamento do Trump é tipo assim, já estamos em guerra com todo mundo, então vamos
lascar todo mundo.
É meio que isso, entendeu?
É meio que isso que está acontecendo.
Vamos lá.
Porque eu não sei se vocês estão entendendo, ele está tarifando países da OTAN, que é
o que não faz sentido, porque ele está prejudicando nações da OTAN que tecnicamente seriam seus
aliados.
Ok?
Então o mundo está virando uma bagunça.
precisamos fechar imediatamente as fronteiras polonesas para e agora vamos falar do cavalo de
troia que está acontecendo como eu sempre trouxe para vocês a estrutura do
Leopardo, que é o grande cavalo de Tróia, da imigração muçulmana que está acontecendo
o mundo todo, principalmente na Europa, agora eu creio que é tarde demais, não vai voltar
atrás, não tem mais o que se fazer, dentro da profecia, como eu sempre trouxe para vocês.
Precisamos fechar imediatamente as fronteiras polonesas para imigrantes de países muçulmanos,
antes que seja tarde demais, antes que a Polônia torne uma Grã-Bretanha, França ou Suécia.
olha só o que eles estão dizendo
esta é a última chance temos que começar a deportá-los em vez de tentar integrá-los
falo na respeito dos migrantes muçulmanos
ok? cavalo de troia
não tem mais o que se fazer sobre a europa ok?
olha isso aqui
mínimo
ei pai, posso ir ao parque?
o menino dizendo, menino né? menino diz
pai, posso ir ao parque?
o pai responde
sinto muito filho
os muçulmanos são donos do parque agora e não é seguro para você
olha isso isso aqui no canadá vamos lá eu sei que todo mundo tá
olhando pastor não isso aí beleza lá na europa lá do outro continente
certeza que estão dormindo mesmo
se sabe onde fica um canadá vamos lá deixa eu ver se eu tenho um mapa aqui
Deixa eu ver se eu tenho o mapa aqui nesse slide aberto, se não pego o mapa mais geral
para vocês, para nós visualizarmos, que é de suma importância você entender o que
está acontecendo no mundo.
Vou pegar o mapa aqui, que não está aberto.
é disso que eu falo pra vocês entender e simplificar com a escatologia bíblica ok
porque escatologia bíblica quando ela tiver acontecendo estamos cientes enquanto a bíblia
está se cumprindo diante dos nossos olhos e a galera meio que não isso não nada disso
está acontecendo ok essa matéria que eu acabei de ler pra vocês vamos lá eu acabei de ler
duas matérias pra vocês, vamos lá, pegar o mapa aqui, então nós estamos vendo aqui
a Europa, ok, olha aqui ó, nós estamos vendo aqui a Europa, essa composição, França,
tomada pelo Islam, Portugal, basicamente vários migrantes muçulmanos, Reino Unido,
vários, estamos vendo aqui ó, nessa região agora norte, eles se espalhando por aqui,
polônia ok nós estamos vendo aqui essa região ok só que beleza você fala assim não pastor mas ok
isso aqui na europa do outro lado do mundo o islã tá lá os migrantes o canadá fica aqui ó
e isso aqui que eu acabei de ler para você é o canadá que tá aqui no norte ok esse daqui o que
tecnicamente muitos não observam não estão entendendo que esse é o grande cavalo de troia
que tá sendo montado no ocidente, pra quando a América for cair, no norte aqui da América
já tem um cavalo de Troia implementado, que é o que muitos não entendem, que eu tenho
alertado há muito tempo pra vocês, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso
daqui?
Alguém?
Aí dá pra se entender o porquê que o Papa Francisco indagava tanto o Trump que não
deveria construir muros mais pontes, respeitar os migrantes e receber, e que o mundo não
todo deveria receber migrantes porque o franquisco trabalha com essa agenda ok e o que eu acabei
de ler aqui pra você aqui no canadá ok o que eu acabei de ler aqui pra você aqui
no canadá em que muitos não estão entendendo o que tá acontecendo então o pai fala pra
um filho pai eu quero ir pro parque o pai fala filho não podemos ir sinto muito porque
agora pertence aos muçulmanos, ok? E não é seguro pra você. E você está achando
que o apocalipse vai demorar pra acontecer? E você está achando que a leixaria mundial
vai demorar pra acontecer aquilo que João viu acontecer na grande ebulação? É disso
que Daniel dizia, ó, o mundo não vai entender. Os ímpios vão procedentemente, mas os sábios
entenderão os sábios entenderão olha aqui ó esta é a cidade de lisboa em portugal
a europa que você conhece não existe mais europa caiu na agenda globalista olha o que
ele tá dizendo a xaria foi oficialmente implementada isso daqui não tá falando de escatologia
ele não tá falando de apocalipse nada ele nem entende isso ok ele está fazendo uma
política da realidade do momento que vivemos, do que está acontecendo em Portugal, ok?
Eu conheço irmãos que faz parte da catologia na Veia, que está na França, que está em
Portugal, que me manda mensagem e fala, pastor, esse local aqui acabou.
Teve gente que voltou, que estava morando na França e veio embora para o Brasil por
conta do Islam, dos muçulmanos, ok?
A coisa já está acontecendo e aqui nós estamos vendo na prática a implementação
da xaria aos poucos vem comigo eu vou provar isso pra você aqui hoje olha isso aqui
isso foi em turim na itália hoje achar que a europa não está sendo tomada
requer muita ignorância para não enxergar isso quantos anos eu estou eu
estou aqui pregando isso daqui pra vocês irmãos
quantos anos eu estou aqui batendo na mesma tecla na internet quantos anos eu
Eu não estou na internet, estou pregando isso daqui, eu prego isso já faz 10, 15 anos
que eu estou batendo a mesma tecla e pregando, que o Islam iria ser...
Você acha que esses meus desenhos que eu tenho é de hoje, que eu fiz agora?
Esses desenhos eu tenho há 15 anos atrás, irmãos, que eu faço esses gráficos, que
Deus vem me revelando essas coisas, ok?
E que eu venho ensinando, agora que a coisa está acontecendo, faz quanto tempo nós estamos
avisando isso daqui?
Ou você só vai acreditar quando chegar aqui no Brasil de uma forma explícita, porque
já estão na verdade também ok obviamente bem menos do que tá na
europa do que tá no caradá ok mas há uma preparação para que
isso também aconteça no mundo todo e quando o madí se levantar ele vai dar
uma única ordem e o mundo será tomado pelo islã
olha isso aqui ó vitor urbã olha o que ele tá dizendo faz uma grave denúncia
bruxelas quer apagar a europa cristã o vitor urbã alertou ao mundo
A União Europeia está tentando substituir os povos europeus e destruir os valores cristãos
que sustentam o Ocidente e é um projeto globalista em ação disfarçado de inclusão e tolerância.
Quanto tempo eu estou pregando isso para vocês e só agora a galera está acordando?
Eu sinto muito dizer, é tarde demais, o apocalipse está nas portas.
Se você não acreditava, o tanto de tempo que eu tô aqui pregando e anunciando,
agora os líderes mundiais estão acordando, estão soprando, estão dizendo,
estão alertando o caos que eles entraram, é irreversível.
Essa é a profecia bíblica diante dos nossos olhos.
Escatologia na veia.
Eu falei que vocês iam ver coisa.
Isso nos mostra o quão próximo estamos da retirada da Igreja da Terra.
Só tenho que dizer uma coisa, oh my guys.
A Karina Michelin, olha o que a Karina postou, lembrando que a galera não tá falando de
escatologia, a galera não tá falando de apocalipse, nada, eles nem sabem que isso
tá escrito na bíblia, ok?
Eles nem entende os símbolos proféticos que nós estamos aqui pregando e anunciando.
O cara da Michelin diz o seguinte, em plena sexta feira, 21 de março, centenas de muçulmanos
se reuniram em frente da estação central de Milão, para quebrar o jejum do ramadan.
O evento foi organizado, presta atenção quem organizou o evento, presta atenção
nisso aqui, o evento foi organizado pelo consulado Geraldo Catar, em parceria com associações
marroquinas ok mas o que mais chama a atenção é o aí eu não peguei que essa
parte a itália milão olha que eles colocaram últimas notícias milão a
joelhada prefeito ex-querdista que é isso que eu disse para vocês que muitos
não entende que faz parte do mesmo pacote eu tenho alertado isso há muito
Prefeito Esquerdistas Giuseppe Salah entrega a cidade ao Islam
É o que eu disse pra vocês irmãos que faz parte do mesmo espírito
Quem se lembra da visão que eu tive lá atrás que eu disse pra vocês os catologia na aveia
Toda gota de sangue derramado foi o que Deus me mostrou, Deus me mostrou muito sangue
E Deus me mostrou que é cobrar todo esse sangue derramado
Porque tem a ver, isso faz parte de algo global que está acontecendo à esquerda mundial, o Islam
Isso faz parte de uma coisa só
irmãos, como eu sempre disse pra vocês nesse canal, aleluia, quanto tempo eu tô alertando
isso daqui e Deus está nos mostrando que o tempo acabou!
Oh my God!
Eu não sei o que você vai fazer com essas informações, só estou te mostrando que o
é o que deus tem nos mostrado o senhor tem sido misericordioso com seu povo
não deixando nada oculto mas nos revelando todas as coisas
aleluia, vocês estão comigo nessa noite? sabendo de tudo isso
que tipo de pessoa você será daqui pra frente?
que tipo de entrega a deus você terá daqui pra frente?
porque o que vai acontecer são coisas que nunca houve na humanidade, de acordo com a
palavra.
Oh my God!
Escatologia na veia.
Então comigo nessa noite, tá? Agora imagina, você perceba que eles sempre conservaram
o Islam dessa forma muito primitiva, só que esse será o grande engano, agora imagina
essa malignidade primitiva que o Islam tem de decapitação da xaria, agora isso fundido
com uma tecnologia para manter as pessoas na xaria, ok? Essa é a unidade bíblica do
barro e do ferro que as pessoas não entendem. Quando eu olho para o Oriente Médio, o que
que eu penso? Barro. Ok? Eu olho para o Oriente Médio e só penso em barro. O Oriente Médio
para mim só tem barro. Era disso que Deus estava falando dos pés da estátua, que vai
se fundir com o ferro, que é a tecnologia, o transhumanismo que vai acontecer nos últimos
tempos. Ou seja, eles vão fundir uma coisa só religião que vai predominar, será a
charia através do Islam e a parte tecnológica que o anticristo tará para controle mundial,
para que respeitem a charia.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Olha o quanto Deus tem sido fiel conosco nesse canal.
Tudo que nós temos trago pra vocês dentro da escatologia,
dentro da palavra de Deus.
Vocês estão comigo nessa noite, em nome de Jesus?
Vamos lá!
Sabendo de tudo isso,
prepara o teu coração que eu tenho mais um estudo bomba pra você nessa noite.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Lembramos que contamos com vocês pra manter esse trabalho e todo o nosso conteúdo gratuito.
Olha tudo que nós temos sido usados por Deus aqui, ok?
Somente para mantermos este trabalho que contamos com vocês.
Amém? Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
E vai buscar a sua bíblia para você não ser enganado
por tudo que está acontecendo.
Porque eu tenho uma palavra poderosa para o teu coração essa noite.
Com mais revelações proféticas.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho.
E contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
vamos lá bom esse estudo que eu vou trazer para vocês hoje vai ser poderoso porque eu
da continuidade do estudo passado, com a mesma mentalidade que nós estávamos tendo no estudo
passado, que nós fizemos a respeito do colírio, né? Lembra do colírio profético, foi poderoso?
Deus revelando dentro dos contextos, tratando com a igreja de Laudiceia, vocês se lembram
do contexto que nós estudamos, quem estava naquela live? Vamos dar continuidade dentro
dessa mesma composição profética para que vocês entendam o que está acontecendo, das
revelações ocultas nos evangelhos e tudo mais, vamos lá? Deixa eu só recapitular
pedacinho aqui com vocês.
Todo mundo se lembra João 9 e 39 que nós vemos então Jesus
ele dizendo a respeito dos fariseus né.
Então Jesus afirmou eu vim a este mundo para julgar as pessoas
a fim de que os cegos vejam e ficam cegos os que veem.
Fazendo a estrutura daqueles que são duros de coração que não querem aprender
ou não querem se sujeitar ou não querem se entregar
para respeitar aquilo que a Bíblia diz porque eles acham que já alcançaram
o intelecto maior do que Deus, né? Então eles não tem revelação.
É simples assim. É o que o próprio Jesus disse.
Aqueles que se acham que veem, então eles se tornam cegos.
E aqueles que eram cegos vão passar a enxergar a verdade, por amor a estes.
Ok? Que tem um coração humilde para receber as revelações de Deus, né?
Isso foi que nós estudamos tudo passado.
Aí ele diz no verso 40, alguns fariseus que estavam com ele ouviram isso e perguntaram.
Será que isso quer dizer que nós somos cegos também?
estava dizendo a respeito de fariseus e era deles que Jesus estava dizendo só que olha
o que Jesus aponta para ele dizendo o perigo que eles estavam correndo Jesus disse se vocês
fossem cegos não teriam culpa respondeu Jesus mas como dizem que podem ver então continua
tendo culpa e aí vocês viram toda a revelação que nós recebemos ali né e agora eu vou
continuar nessa mesma revelação vamos continuar a palavra dentro dessa revelação profética
de tudo que Jesus revelou dele, sendo essa revelação de salvação, a revelação do arrebatamento,
como nós aprendemos também nesse estudo, mas quem não quer aprender e quem não quer saber,
continue sendo cego com o espírito de fariseu.
Esse é o espírito mais perigoso que tem, ok?
É o de fariseu que Jesus tanto lutava contra e dizia cuidado com o fermento fariseu,
porque esse fermento tem o poder de levar muitas pessoas ao inferno, ok?
Vamos lá, vamos continuando, e eu vou intitular obviamente esse estudo de uma outra forma,
esse estudo que nós vamos intitular vai ser a continuidade dizendo hoje nós vamos falar a respeito do bom pastor e vamos entender a
revelação do arrebatamento que está oculto ali dentro dessa revelação do bom pastor ok porque tudo jesus codificou ali
assim como paulo também fez e vem nos trazendo essa revelação
vamos lá joão 10 nós vemos joão 9 agora vamos pra joão 10 ok
jesus o pastor verdadeiro vamos entender a revelação poderosa que tem isso daqui
vim comigo no escatologia na via olha o que disse
Jesus disse, lembrando que está saindo de João 9, o contexto dos fariseus e tudo mais, é o mesmo contexto, ok?
Vamos lá, ele está dizendo, eu afirmo a vocês que isso é verdade
Ou seja, se Jesus está dizendo, é verdade e ponto acabou, não importa quem diga o contrário, eu fico com aquilo que Jesus disse
Ele diz, quem não entrar no curral das ovelhas pela porta
mas pula o muro é ladrão e bandido ou seja a condição de entrar para o curral é entrar pela
porta ok condição de entrar no curral é entrar pela porta vamos lá e olha o que ele diz no verso
2 mas quem entra pela porta é o pastor do rebanho olha a revelação ou seja o pastor entra pela
porta, o pastor é a representatividade daquele quem entra pela porta, essa é a primeira
revelação que nós temos, olha isso, vamos lá, aí ele diz o seguinte, o porteiro abre
a porta para ele, as ovelhas conhecem a voz quando ele chama pelo nome e ele as leva para
fora do corral. Presta muita atenção isso aqui. E ele diz o seguinte, quando todas Jesus
está fazendo uma parábola a respeito justamente de como vai funcionar aquilo que ele decidiu
como composição do reino de Deus. Ele diz quando todas estão do lado de fora ele vai
na frente delas
e elas os seguem porque conhecem a voz dele
olha o que Jesus tem dito aqui nesse contexto irmãos
ele diz então que quem entra pela porta é o pastor
o pastor ele primeiro tira pra fora do curral todas as suas ovelhas que ouvem a sua voz
separação do joio e do trigo
todas que ouvem a voz dele
Ok? Só que depois que elas ouvem a voz dele, ele vai na frente delas
E só depois elas o seguem porque elas conhecem a voz dele, ou seja, quem que entra primeiro? O pastor
O pastor é quem entra primeiro
O pastor passa primeiro pela porta
Vamos lá, vamos que o negócio é ficando profundo, olha o que ele diz
Mas de jeito nenhum seguirão estranho
pelo contrário elas fugirão pois não conhecem a voz de estranhos e olha o que
ele diz jesus aqui tá cortando é o j né que foi o que eu copiei colei jesus
fez essa comparação, mas ninguém entendeu o que ele queria dizer, Jesus então fazendo
essa comparação dizendo ó, o pastor entra primeiro, depois que ele entrou, ele separa
as ovelhas para fora do curral, quando todas estão separadas, ele vai então e passa pela
porta e depois as ovelhas o seguem, por onde ele passou, porque as ovelhas conhecem a voz
do pastor e pelo mesmo local que o pastor passou, as ovelhas também passaram.
Aí Jesus agora vem com esse texto que está falando de Jesus a porta vem comigo.
Então Jesus continuou.
Eu afirmo a vocês que isso é verdade e toda vez ele diz eu estou dizendo uma verdade.
Irmãos por mais que as pessoas não entendiam porque elas não entendiam
ninguém entendia nada que ele estava dizendo porque era uma revelação
era algo oculto que ele estava trazendo e as pessoas ficavam ali sem entender
o que Jesus estava dizendo.
Aí olha o que ele diz, eu afirmo a vocês que isso é verdade
Eu sou a porta por onde as ovelhas passam
Oh my God
A Bíblia explica-se a si mesma
Ou seja, se ele é a porta e ele diz, e ele também é o pastor
Ele está dizendo, é a mesma composição de quando ele diz
Eu sou o caminho, a verdade e a vida e ninguém vai ao Pai, eu não sei para mim
não tem outro meio de ir ao pai a não ser por ele porque ele é a porta
ou seja ele diz primeiro eu vou eu passo pela porta e depois as minhas ovelhas me seguem
aquelas que me ouvem vão me seguir seguir por onde pela porta e alguém está dizendo eu sou a porta por onde as ovelhas passam
quando Jesus está citando irmãos coisas no apocalipse muitos acham não Jesus está citando coisas aleatórias ou símbolos aleatórios não irmãos
tudo aquilo que tem de símbolo profético oculto antes a bíblia já deu a revelação daquele símbolo e o que a bíblia explica não
Preciso buscar entendimento nenhum local porque a bíblia já me falou que é
Que a porta é jesus e que as ovelhas vão passar pela porta e que as ovelhas passam pela porta
Cês tão comigo ou não irmãos?
Vamos lá no livro da apocalipse 3 7 vamos lá todo mundo já entendeu que jesus disse que ele aporta
Aí muitos não entendem porque jesus está citando isso daqui na apocalipse 3 7 irmãos
a anja da igreja que está em filadélfia escreve isto diz o que é santo o que é
verdadeiro quem é santo quem é verdadeiro jesus o que tem a chave da vi
quem deixa da vi jesus o que abre ninguém fecha o que fecha ninguém abre
quem jesus conheço as tuas obras eles que diante de ti pois uma porta aberta e que
ninguém pode fechar tendo pouca força guardaste a minha palavra e não negaste
meu nome e que porta é essa que está aberta irmãos ele já disse quem que é a porta
eu sou a porta por onde as ovelhas passam e aqui tem um cumprimento ele disse ó eu vou
primeiro nós acabamos de ler vamos lá eu vou repetir para que você entenda essa revelação
profética porque a bíblia explica a si mesmo e aqui nós não estamos brincando de trazer
relações pra vocês, quando todas, todas, quando todas estão do lado de fora, ele vai
na frente delas, e elas o seguem porque conhecem a voz dele, e aí ele vem nos dizer então
que ele vai na frente delas, aleluia, ele entra primeiro, assim como Jesus é a primícia
os que dormem, assim como Jesus, por isso que ele disse, eu vou ao Pai, ninguém vai ao Pai a não ser
por mim, porque ele é a porta irmãos, no dia do arrebatamento a porta que vai se abrir ao
próprio Cristo, por isso que ele vem buscar nas nuvens, porque ele é a porta, ele é a porta de
entrada para o céu, ele é a porta de entrada ao Pai, por isso que ele disse, não se turme o
vosso coração, credes em Deus, credes também em mim, na casa de meu Pai, muitas moradas, se não
você assim, eu não teria dito, eu irei, vos prepararei, depois voltarei para te levar para que onde eu estiver estejais vós também
porque ele é o método de entrada, porque ele é a porta de acordo com a bíblia
Aleluia, vocês estão comigo ou não irmãs, por isso que ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pé a não ser por mim
por isso que para entrar no céu Jesus vem nas nuvens, ele vem nas nuvens para quê?
para nos fazer entrar, porque? Porque ele é a porta
Aleluia
Oh my God, a porta por onde quem passa, as ovelhas, em que as ovelhas usem Cristo, seja
os mortos em Cristo, de acordo com o Tessalão e Seis, ou seja os vivos que creram em Cristo,
que terão o corpo glorificado, e então nós entraremos na porta no céu que estará estabelecida
através do próprio Jesus, que virá buscar a noiva no céu.
Aleluia!
Cês tão comigo até aqui ou não?
Hã?
E aí ele diz, eis que pus uma porta aberta.
Que porta?
Ele.
Ele é a porta.
Por isso que ninguém pode fechar.
Quem pode anular a cruz?
O que Jesus está nos revelando é, quem pode apagar os feitos da cruz?
Aleluia!
E aí me levanta um monte de cabra nos últimos tempos dizendo que é mestre da palavra e
fica ensinando, excluindo a cruz de Cristo, meu filho.
Quando você coloca a igreja na grande imulação, você está excluindo Jesus da cruz
E ele disse que essa porta ninguém pode fechar
Aleluia, aleluia
E ai todo mundo se lembra o que ele diz lá no Apocalipse 4
Quando João está vendo uma adoração no céu
João diz o seguinte
Depois dessas coisas olheis e eis que estava uma porta aberta no céu
Deixa eu contar um segredo profético pra você, João está vendo Jesus, aleluia!
Porque ele é a porta, porque ele é o método de entrada para o céu, aleluia!
Por isso que João, quando ele está presenciando o arrebatamento, ele está dizendo, eu vi
uma porta aberta, quem que era a porta?
Era Jesus, irmãos, e a primeira voz, como voz de trombeta, voz de muitas águas, que
que todos citaram todos que ouviram a voz de jesus diz ele tem uma voz de
trombeta ele tem uma voz de muitas águas o próprio joão está vendo isso
no livro apocalipse capitão do primeiro e ouvir a falar comigo e disse sobe aqui
pra onde a porta quem aporta jesus e mostrar te as coisas que depois dessa
onde acontecer e logo fui arrebatado em espírito e eis que um trono estava posto
no céu e um assentado sob o trono. Por quê? Porque ele é onisciente, onipresente, onipotente,
porque ele é a raiz de David, porque ele é a porta, porque ele tem a chave de David,
porque ele tá no trono, porque o mesmo que morreu na cruz é o mesmo que foi e o mesmo
que voltará. Por quê? Porque ele é a porta de acesso ao céu pra igreja. Aleluia! Oh
Oh my God, pastor não me importa, se vocês fossem cegos, vocês não teriam culpa, mas
agora porque vocês dizem que sabe da verdade, tá levando as pessoas para o erro, agora
vocês tem culpa, cuidado com isso, cuidado com o fermento dos fariseus, cuidado, vamos
vamos voltar pro João 10 que nós tavamos lendo
olha tudo que eu to falando pra vocês
irmãos, esse catologia ta tudo aqui guardado
isso aqui não é coisa de homem não
homem não tem esse poder não
isso aqui não é merito meu não
nem me vão glorio daquilo que eu sei
aleluia, daquilo que eu recebo como revelação de Deus
aleluia, vamos voltar pro João 10
olha tudo que eu tinha, eu poderia acabar live aqui
ok, eu poderia acabar live aqui
só que olha o que
Jesus continua dizendo lá em João 10
8, nós vemos até o 7
e agora vamos voltar para João 10.8, vamos lá, ele diz o seguinte, todos os que vieram
antes de mim são ladrões e bandidos, mas as ovelhas não deram voz a eles, as ovelhas
ignoravam aqueles falsos mestres e falsos profetas e olha o que Jesus diz, eu sou a
porta. Oh my God, eu te amo Jesus. Quem entra por mim será salvo. Poderá entrar e sair
e achar a comida. Oh my God.
é a bíblia que diz tá se tiver na sua bíblia fica se não tiver esquece tudo que eu tô dizendo
aqui pra vocês Jesus disse eu sou a porta quem entrar por mim será salvo arpatizou arrebatamento
ou a ressurreição dos mortos em Cristo
poderá entrar e sair e achará comida
porque?
porque eis que estou a porta e bato
aquele que abri eu entrarei e cearei com ele e ele comigo
o nome disso é o que pastor?
arrebatamento da igreja
Jesus a bíblia explica-se a si mesma se achismo os irmãos só na bíblia só na bíblia olha isso
aqui então agora nos revelou que ele é a porta e aquele que passar e entrar pela porta vai ser
salvo e aquele que entrar do outro lado vai achar o que comida uau que novidade
apocalipse 320 olha que ele diz eis que estou a porta e bato se alguém ouvir a
minha voz porque as ovelhas ouve a voz é isso que ele diz olha isso aqui
apocalipse 20 apocalipse 320 eis que estou a porta e bato se alguém ouvir
porque quem ouve a ovelha porque a ovelha não ouve a voz do estranho então
você abre a porta para entrar e o que abrir a porta eu entrarei na sua casa e com ele cearei
e ele comigo porque do outro lado tem comida que foi o que ele disse só que aquilo trazendo
a revelação de que a porta é ele ele está batendo na porta dizendo deixa eu entrar
aí deixa eu fazer parte de dentro de você aleluia porque naquele grande dia irmãos
os servos que foram todos separados, como ele diz, quando as ovelhas estão todas separadas
e então o pastor vai na frente, as ovelhas que ouvem a voz, os seguem, os seguem para
onde?
Para onde ele está.
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não, irmãos, essa noite?
Voltando para João 10, eu estou te mostrando tudo cirurgicamente na Bíblia, o ladrão só
vem para roubar, matar e destruir, mas eu vim para que as ovelhas tenham vida, vida
completa
aleluia
jesus o bom pastor
continuando 10 11
eu sou o bom pastor
o bom pastor da vida pelas suas ovelhas e agora presta muita atenção no que vai se ensinar nessa noite
olha isso aqui
um empregado trabalha somente por dinheiro
ele não é um pastor
e as ovelhas não são dele
Por isso, quando vê um lobo chegando, ele abandona as ovelhas e foge, então o lobo
ataca e espalha as ovelhas, ok?
O discernimento irmãos, daquilo que vocês devem ter, é daqueles que pregam a palavra
somente por interesses próprios, somente em busca de dinheiro, que é o que a Bíblia
condena, aí muitos ficam, pastor faz curso disso, pastor vende aquilo, vende isso, irmão
Se eu fizer isso, eu estou indo contra aquilo que eu prego.
Eu estou indo contra aquilo que eu prego.
Por isso que eu não faço.
Posso ser o maior bobo do mundo? Posso ser.
Mas eu estou indo contra o que eu ensino, o que eu prego.
Por isso não faço.
Porque eu sou empregado que eu não posso trabalhar somente pelo dinheiro.
Eu tenho que dar vida pelas ovelhas.
Por isso que nós temos que, sim, nos desgastar na pregação do Evangelho, do verdadeiro Evangelho.
o evangelho coach de prosperidade, o evangelho que afaga o ego, assim como muitos não têm
ouvido a voz do bom pastor, não têm ouvido a voz de Jesus e têm ouvido aquilo que causa
comichão nos seus ouvidos e tem sido guiado ao inferno, irmãos, cuidado com essa doutrina,
aquilo que a bíblia chama de lobo, vamos lá, o empregado foge porque trabalha somente
por dinheiro e não se importa com as ovelhas, não acha que vão se importar com vocês,
por isso vocês devem ter discernimento da verdadeira palavra, aqueles que estão pregando
a verdadeira evangelho para vocês cuidado com esse evangelho que afaga o teu ego, cuidado
com isso, cuidado com esse evangelho que só tem ai você continua a vida de pecados, não
muda, não corrige, só campanhas e todo mundo bater na costa, todo mundo sorrisinho, festinha
tudo isso e você indo pro inferno, aleluia e olha o que ele diz, eu sou bom pastor, eu
Conheço as minhas ovelhas, e das minhas sou eu que conheço, sou eu conhecido
Das minhas ovelhas sou eu conhecido, ele diz assim como o pai me conhece a mim
Também eu conheço o pai e dou a minha vida pelas ovelhas
Tem um outro, olha o que ele está dizendo, a revelação inicial, olha o que ele está dizendo, presta atenção
Tenho outras ovelhas que não estão nesse curral, porque naquele início Jesus estava
pregando em Jerusalém no seu ministério físico, ok?
Então ele estava dizendo, eu tenho outras ovelhas que não estão nesse curral, eu preciso
trazer essas também, elas ouvirão a minha voz, oh my god, irmãos, olha que palavra
poderosa, então elas se tornarão um só rebanho com um só pastor, aleluia.
Jesus aqui já profetizava a pregação do Evangelho para as nações, para os gentios que somos nós
Porque quando Jesus estava ali pregando no seu ministério físico, ele estava ministrando para a casa de Israel que estava perdida
Por isso que ele disse para aquela mulher canané, mulher o que tenho eu contigo
Eu vim, se não, para casa perdida de Israel
O ministério físico de Jesus era para Israel
Aleluia
Só que Jesus começa a trazer a revelação
Eu tenho outras ovelhas que não estão nesse curral
Mas eu preciso trazê-las para cá
E qual que era o método de trazer?
Morrer na cruz
Através os judeus negar
E agora os judeus que eram os primeiros serão os últimos
E aqueles que estavam fora do curral
Agora entra para dentro do curral porque o pastor já foi
Aleluia
E nós seguiremos a sua voz indo pelo mesmo caminho
Aleluia porque Ele é a porta
Aleluia
O Pai me ama porque eu dou a minha vida para recebê-la
Outra vez, aqui Jesus já estava profetizando a sua morte e ressurreição
Só que muitos não entendiam
O Pai me ama porque eu dou a minha vida para recebê-la outra vez
Jesus estava dizendo já nesse trecho das Escrituras
João 10 e Sérgio já estavam revelando a sua morte e ressurreição
Ele estava dizendo, eu vou entregar a minha vida, só que a minha vida vai em cima e tomada de volta
Eu vou recebê-la de volta
Jesus já estava profetizando a sua morte e ressurreição
Assim como muitos não entendiam, irmãos, muitos não entendem a plenitude dos gentios, a plenitude daquilo que vai compor o arrebatamento
Olha o que ele diz, ninguém tira a minha vida, ninguém tira a vida de mim, mas eu dou por minha própria vontade
Eu tenho o direito de dá-la e de tornar a recebê-la
Jesus já estava revelando a sua morte e a sua ressurreição
Aleluia, ele diz, pois foi isso o que o meu pai me mandou fazer.
O que o Ministério de Jesus, ele já sabia para que que era,
ele já revelava para as pessoas, as pessoas não entendia.
Assim como muitos, nós estamos anunciando o Evangelho, anunciando o arrebatamento,
preparando a igreja para esse grande dia e muitos estão falando,
não quero saber disso aí, não quero ir, alguém.
Sendo que muitos não entendem o motivo pelo qual Jesus morreu.
para dar vida em abundância. Aleluia! E ele diz foi pra isso que meu pai me mandou. Pra
que? Pra me perder minha vida, eu entrego ela e depois eu vou recebê-la de volta. Foi
pra isso que eu vim. Jesus já revelava essas coisas. Quando ouviu isso, o povo se dividiu
outra vez. Muitos diziam, ele está dominado por um demônio. Ou como muitos dizem pra
esse pastor é um doido, porque é que vocês escutam o que ele diz, aos hater aí de novo
os fariseus do muda, tá vindo? como eu sempre digo pra vocês, e o grande problema era jesus
jesus não sabia pra que ele foi chamado? jesus sabia irmãos, ele sabia que tinha sido chamado
pra morrer e receber sua vida de volta, morrer para a remissão dos pecados da humanidade
e receber a vida de volta, nós sabemos pra que fomos chamados, e assim como aconteceu
com Jesus muitos vão dizer para de ouvir esse cara, olha o que ele está dizendo, que igreja vai ser
arrebatada nada? Sabe qual é o grande problema? Aqueles que não são a ovelha de Cristo não vai
conseguir discernir a voz e a bíblia chama estes que estão levando ela para fora do rebanho, para
fora do curral, longe da porta, a bíblia diz que estes são lobos, ladrão, salteador, é o que a
quem está dominado por um demônio não fala assim como ele fala
será que um demônio pode dar vista aos cegos?
que é aquela composição que nós trouxemos para vocês na continuidade do último estudo
será que quem fala sobre influência de demônios pode dar vista aos cegos?
pode fazer as pessoas enxergar a verdade do evangelho?
pode fazer as pessoas enxergar a veracidade da proximidade da volta de jesus?
será que demônios faz isso?
será que demônios estão preocupados em salvar pessoas?
será que demônios estão preocupados em batizar pessoas?
aleluia
por isso que jesus disse, eu sou o caminho, a verdade é a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim
Isso daqui é a representação da porta, não tem outro método de chegar até aqui se não passar por
essa porta, não tem outro acesso, qualquer ideia do diabo coloca várias religiões
do mundo, para que as pessoas achem que estão no caminho certo, que no qual Deus estabeleceu
uma única porta, um único caminho, somente ele é a vida, é a única forma de você
estar com ele, passando pela porta, aleluia, e nessa noite eu pergunto para todos que estão
conosco nessa noite, porque ele disse, eu sou o caminho, a verdade é a vida, ninguém
a não ser por mim, que agora nós aprendemos, a não ser por mim que sou a porta. Aleluia, aleluia,
aleluia. Nessa noite eu pergunto porque ele disse, aquele que me confessar diante dos homens,
naquele grande dia que eles passarão pela porta, eu também o confessarei diante do Pai e dos seus
Toda a representatividade, irmãos, quando vocês verem essa simbologia de reino com porta, Jesus tá falando dele mesmo.
As virgens estavam todas esperando o noivo.
Quando ouviu-se um clamor, algumas viram que não tinham azeite suficiente.
Quando elas saem pra comprar, o noivo chega e fecha a porta.
Aleluia, porque a porta era o próprio noivo.
e ninguém podia mais entrar mas aqueles que estavam dentro com o noivo estavam em segurança
ou diz que ele diz vai pois povo meu entra pros teus quartos fecha as tuas portas diante de ti
até que passe a ira do senhor até que passe a ira ou seja até que passe a ira estaremos guardados
Aleluia! Dessa noite eu pergunto, tem alguém? Pastor, eu me afastei de Jesus, mas dessa
noite eu quero me reconciliar com ele. Ô pastor, eu nunca aceitei Jesus e nessa noite eu quero
confessar, ele é o meu salvador. Eu quero entrar por essa porta, pastor. Em nome de
Jesus, escreva o seu nome que eu quero orar pela tua vida. Em nome de Jesus. Curta, compartilha,
ativa o sininho e deixa o like. Vem comigo na Escatologia, na Veia. Você está assistindo
Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Glória Jesus, glória Jesus, aleluia, vocês estão comigo nessa noite, aleluia, apressa
enquanto é tempo irmãos fiquem posicionados pastor eu devo deixar de
viver minha vida não pelo contrário você vai viver a sua vida como você
nunca viveu só que agora cheia do Espírito Santo
cheios de Deus vai viver o melhor dessa terra ainda com a sua família o seu
esposo com seu marido com a tua mulher seu ministério ok posicionado
verdadeiramente com cristo sendo crente de verdade pastor mas ninguém quer
fazer, ninguém quer ser crente, mas você vai ser. Pastor, ninguém tá ligando pra obra
de Deus, mas você liga. Pastor, ninguém mais quer ir pra igreja, mas eu vou. Aleluia.
Sejam crentes posicionados esse último dia, cheios do azeite, porque aqueles que não
tiver azeite é suficiente. O noivo vai voltar no dia que nós não sabemos e eles ficarão
do lado de fora da porta. E ali vai haver choro e ranger de dente. Aleluia, pai, nessa
a noite eu oro pela vida da Tatiana, em nome de Jesus fortaleça a tua serva, para sua glória
pai em nome de Jesus, eu posso continuar caminhando a tua presença, cumprir esse batismo pai em
nome de Jesus, pai eu oro pela vida da Patrícia senhor, em nome de Jesus, para sua glória
eu abençoo também em nome do seu Jesus, em nome de Jesus, irmãos em breve vamos organizar
o batismo aqui em natal amém, só que precisam se posicionar, você que é de natal, você
pode estar aqui conosco, quer se batizar, entre em contato conosco, ok? Nas nossas
redes sociais, que fica aqui embaixo. Instagram, arroba, Thiago Votes. Pastor, quero me batizar,
coloca o meu nome na lista, escreva lá no nosso Instagram e assim que tiver a quantidade
de pessoas que consigam o pessoal vir pra cá, nós vamos fazer o batismo aqui. Amém?
Tem nome de Jesus, agora eu tô em Natal, amém? Eu não tô mais em São Paulo. Amém? Mas
em breve também quando tiver batismo de são paulo nós vamos anunciar para quem
quiser vá para lá também são paulo ok vocês estão comigo nessa noite em nome
de jesus pastor o terceiro templo eles têm eles podem
construir terceiro templo em três meses eles têm poder de construir qualquer
momento isso aí não é quando o anticristo se levantar
qualquer momento eles vão construir só que precisa ter paz primeiro em
jerusalém ok principalmente com o líbano de acordo com a bília nós temos
sobre isso aqui no canal ok só você escrever ao templo o terceiro templo você vai ter uma live
aqui amém aleluia bom agradeça a todos esteve conosco nessa noite lembrando que irmãos estamos
desmonetizados contamos com vocês para manter esse trabalho curta compartilha ativa o sininho
deixa o like que é o de prática já sabe agradeça a todos esteve conosco em breve estamos de volta
com muito mais catologia na veia em breve tem novidade amém em breve vai ter uma galera aqui
nosso canal aqui. Em breve vai estar aqui conosco o Nathan Rufino, amém? Vai ser uma
live histórica, irmãos. Tenho certeza que vai ser incrível, porque pra quem não sabe
o Nathan foi basicamente um dos meus professores, né? Eu sou muito mais novo que ele, então
foi um dos meus professores, ok? Então vai estar aqui conosco, em breve, em breve nós
vamos anunciar, ok? O que que vai ser a live histórica nesse canal, ok? Que nós vamos
fundamentar algo poderoso aqui, ok? Então fique alerta, curta, compartilhe, ative o
deixe o like e agradeça a todos que esteve conosco nessa noite em breve estamos de volta com muito
mais escatologia na veia deus abençoe tatiana em nome de jesus obrigado por contribuir fazer
que nós estejamos aqui mais vezes o grande amor de deus a graça de jesus as duas consolações do
espírito esteja com toda a madrugreja que todos digam amém pai em nome de jesus pai vai encontro
Senhor a vida do Adílio, da Heber, em nome de Jesus Pai, eu oro pela vida da
Cleonice e da família, em nome do Senhor Jesus Pai, fortifique essa família para sua
glória, em nome de Jesus. O Espírito Anoiva dizem, vem aquele que ouça, diga,
vem Maranata, vem Senhor Jesus, nosso objetivo irmãos aqui só tem um, é o
único, eu, você, no céu, não sejam respigas, foca na promessa
e não no processo. Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Varanatha!
Fui!
Maranata ora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu.
Não sejam espigas, hein? Foquem na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem,
E quem tem sede, venha
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Traz pras coisas de certamente, certamente
Cedo venho, amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
E quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte, a sua vitória?
Onde está o norte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia