Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lurgial.
Espero por você.
O Escatologia...
Vem!
Conexão profética. Hoje, uma escatologia navia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico-logial.
Espero por você. Uma escatologia navia.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na vida.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
No escatologia...
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na vila.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lugial.
Espero por você.
Uma escatologia...
Venha.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia navia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lujial.
Espero por você. Uma escatologia navia.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia navio.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico no geral.
Espero por você.
Uma escatologia...
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na vida.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lurgial.
Espera por você.
Minha escatologia...
Venha.
sejam bem-vindos ao escatologia na veia aqui você tem toda a ciência do cenário
escatológico mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou
sendo a sua verdade aqui na Terra. A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo
o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando, está
parado? Destrupe todos os acontecimentos geopolíticos
mundiais, a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica,
economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos
sinais do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os
acordos de paz. Aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Eu sou o Thiago Watts. Você está no Escatologia na
Veia. Enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho. Eu vou cumprimentando vocês. Sejam bem-vindos,
está com a gente é a bruna seja bem vinda bruna em nome de jesus sonia também está
com a gente deixa eu botar aqui o comentário que eu esqueci para aparecer na tela para
vocês vamos lá já curtiu já compartilhou está
conosco é a bruna a sonia jefferson vamos lá curta compartilhem ativa o sininho vamos
vamos lá Tiagão também tá com a gente seja bem-vindo Adri seja bem-vinda Lídia
Chunin Melisie Una Maria pastor José Joseph seja bem-vindo em nome de Jesus
távamos agora no culto na igreja Aleluia Adinanda Alex Couto vamos lá
Clever querido seja bem-vindo Isabelle Gisele Giovana pastor Marcelão
chegamos vamos lá a girar pastor andré também está com a gente aí seja bem vindo clonice
a nilvia dirá dalva vamos lá curtem compartilha ativa o sininho rubens também está com a
gente seja bem vindo e dilene celso arminda alex mariana vamos lá dilene idia ailton
Shirling, Leonardo, Akátia, Jaqueline, Paulo, Eliane, Maria Conceição, Gil Mara, Agência
CM, Rogério, vamos lá, sejam bem-vindos, amém? Bastante coisa para a gente ver aí
desde a última live, vamos dar continuidade aqui na última live, ok? Vai ser, eu creio
que tem muita coisa importante para a gente falar, vai ser mais uma noite incrível,
tenho certeza, apesar de não dar muito tempo, não sei se hoje nós vamos conseguir fazer
o estudo, né, por quanto que é tarde, mas vamos nessa, apesar que hoje é sexta-feira,
né, sextou, dá para fazer vigília hoje, né, vamos lá, tá chegando aí também o
Nestor querido, seja bem-vindo, a Celia, Rogério, vamos lá, Moacir também chegou aí, o Cícero,
vamos lá, Ivana, todos bem-vindos, vamos nessa, vamos descatologia naveia, prazer,
pastor Thiago aqui falando, sejam bem-vindos, faz catologia na veia, amém?
Já curtiu, já compartilhou?
Sejam bem-vindos, vamos lá?
Tamo aí, o que vocês acharam? Eu fiz uma atualização aí, seja bem-vinda, é ao vivo, amém?
Seja bem-vinda, Márcia, em nome de Jesus, seja bem-vindos, amém?
Vamos lá, nerds também tá aí, nerds em saúde, tá aí com a gente, Henrique Moia.
Pessoal, tem bastante gente nova no canal, tá chegando no canal, nós sempre sugerimos
aqui para vocês três vídeos do canal, ok?
O arrebatamento é a colheita de Israel, 1º e 2º Há de Jesus, 70 semanas de Daniel.
Se vocês assistirem esses três vídeos, será o suficiente para que vocês tenham escatologia
na veia, com gráficos exclusivos, ok?
Todo o nosso conteúdo é gratuitamente para vocês liberados, porque entendemos que estamos
no fim dos tempos, por isso não fazemos cursos, pragantes, nada, todo o nosso conteúdo
liberado gratuitamente, tá bem com todos os nossos gráficos, por isso a importância
de você curtir e compartilhar, bom eu fiz algumas atualizações aí na capa, capa nova
o que vocês acharam aí, inclusive o take, o clipe novo também da entrada da live também
eu fiz uma atualização, justamente com o tema que a gente vai tratar hoje, creio que
vai ser mais uma noite incrível, ok, cada dia mais fica bem mais impactante, porque
uma coisa é eu trazer essas coisas pra vocês antes do tempo, e agora é a gente viver.
vendo no meio da profecia, no tipo da profecia, vendo tudo acontecendo ao mesmo tempo, sem
dúvida são momentos maravilhosos, se nós fôssemos ímpios diríamos momentos mágicos,
ok?
Mas por conta que amamos a palavra de Deus, somos servos do Senhor, vivemos em tempos
proféticos.
Senhor, todos bem-vindos a mim, vamos lá pessoal, já chegou aí, eu não sei se agora
vai ter bastante gente nos vendo, por conta do horário, mas enfim, amanhã o pessoal
qualquer coisa assistem a live né qualquer coisa eu faço um corte aqui dando meia-noite
a gente para e aí eu volto outro dia com vocês ok em nome de Deus vamos ver vamos
ver o que vai rolar hoje vamos lá sejam bem-vindos vamos nessa vamos catologia na veia todo mundo
viu aí eu vou fazer um resumo é que eu não sei se vai dar tempo de fazer isso tudo mas
enfim eu preciso fazer resumo de qualquer jeito porque posso clicar aqui rapidamente
aqui eu faço resumo correndo tá então nós vimos aí que Daniel 7 ele vê as bestas que
império do mar, leão, urso e leopardo, que era uma sucessão de impérios. Império babilônico,
média e pérsia, império grego. Então nós vemos a média pérsia, que é o Irã, aquilo que nós
conhecemos hoje como Irã. Obviamente os territórios de expansão da média e da pérsia naquele período
se estendeu até a base da Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá e Egito. Todos os impérios tomaram os
os mesmos territórios. E aí nós temos também o leopardo, que é o império grego, que basicamente
a arma mais utilizada pelo império grego foi o cavalo de Tróia, que é o que nós achamos
e encontramos. Isso está sendo utilizado no mundo todo, como essa ideologia para a
destruição das nações de dentro para fora. E já entendemos muito bem como vai funcionar
também o game em relação às pantos gatos que eles estão fazendo aí. Por isso que
João vê a besta do Apocalipse 13, João vê uma besta que tem pé de urso, semelhante
Aleopardo e Boca de Leão. Então vem instituindo uma falsa paz, três pilares, que é o único
governo, uma única moeda e uma única religião. Então percebeu que aquilo que Daniel viu
no capítulo 7, João está vendo as mesmas bestas, só que em uma fusão. Pé de urso
semelhante a Aleopardo e Boca de Leão. Para quem assistiu Dragon Ball aí, para quem teve
infância assistiu Dragon Ball, lembra que eles faziam a fusão? Exatamente isso está
acontecendo aqui. Então Deus está me conservando que eles virão com as mesmas ideologias,
Tanto na parte territorial, que seria naqueles territórios,
Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito, Arábia Saudita,
todos esses territórios é o que vai compor o governo do Anticristo nos últimos tempos.
Obviamente vai se espalhar pelo mundo, mas o epicentro da grande tribulação é o Oriente Médio,
de acordo com a Bíblia, não sei o que estou falando.
Não é à toa que a Quinta Taça é derramada na Turquia, onde está o trono de Satanás,
o trono da besta, que a Bíblia diz que fica na igreja de Pérgamo,
né, que era justamente na Ásia Menor, aquilo que nós conhecemos hoje como Turquia, e aí
o sexto, Deus ele nos dá pontos geográficos, ok, Deus faz isso proposital, um exemplo,
a sexta taça é derramada no rio Frates, por rio Frates se secar, e os reis do oriente
invadem Israel, quem tá ao oriente de Israel?
Nós temos a Índia, a China, Irã, né, todos que estão ao oriente de Israel, Paquistão,
Figanistão, todos os territórios estão ao oriente, e eles virão para invadir Israel
quando o rio frato se seca, porque alguma calamidade vai acontecer ali, provavelmente
na grande tribulação.
E a treta bíblica sempre foi entre árabes e judeus, nós já aprendemos isso, nem preciso
mais resumir isso para vocês, toda live nós falamos disso, vamos continuar na conexão
profética onde paramos?
Nós estávamos falando a respeito das queimadas, que eu estava dizendo para vocês, que para
nós que estamos observando de longe são sinais, pra quem está vivendo é colheita, ok, por
isso que é chamada de colheita do fim dos tempos, então as pessoas estão morrendo
por conta dos sinais, tá, então enquanto Jesus ele citou, vai acontecer guerras, humores
de guerras, tsunami, terremotos, quando esses sinais estão acontecendo, pra quem está
debaixo do sinal, na verdade é colheita pra eles, um exemplo lá na, quando aconteceu
o terremoto na Turquia, dezenas de milhares de pessoas morreram, ok, então nós vemos
que pra eles foi colheita, pra nós foi sinal, porque nós estamos aqui no ocidente, porém
mas que entretanto eu trouxe pra vocês as queimadas que estão havendo, que estão sendo
ocasionadas proposital, que não é por conta da primeira trombeta sendo tocada, porque
nós já aprendemos isso, que quer dizer a primeira trombeta, um exemplo, aqui em São
Paulo foi registrado, um dia de ontem né, foi registrado 76 fatalidades, por conta da
fumaça, foi síndrome respiratório aguda, só que nós na verdade sabemos que isso na
efeito colateral das picadas das abelhas que voaram pelo mundo aí, ok? E as pessoas estão com seu
corpo vulnerável, ok? As pessoas estão... Aqueles que já têm problemas e com a mobilidade já
estão vulneráveis, imagina aqueles que ainda fragilizou seu sistema monológico, ok? Então
nós vemos isso acontecendo. E vocês se lembram que eu disse pra vocês que o que está acontecendo
não é nada de, na circunstância, de natural e nem Deus efetuando, tá?
Isso são ocasiados pelo próprio homem, porque para o governo do Anticristo se instaurar
eles tem que governar pelo caos, e a bola da vez é o Brasil, os pontos de queimadas
que estão havendo é o Brasil, né?
Deixa eu trazer aqui pra vocês, aqui alguns vídeos, só pra vocês terem uma base do
que tá acontecendo, olha isso aqui, esses últimos vídeos aqui que eu trago hoje pra
Eu não acho uma mulher tudo queimada. Olha isso. O sangue dela aqui, aqui, o couro de sentador e ela diz que o marinho dela tá perdido lá, o cabelo já pulou.
Então, pessoas foram fatalizadas, tá? Dentro disso. Então, pra nós, eu não vou nem colocar esse vídeo aqui muito, porque eu tô pulando, tá gente? Porque tem pessoas ali feridas e tudo mais.
então vocês veem olha que loucura olha isso eu trouxe esse vídeo para vocês
também esse aqui é novo que eu trago hoje também olha aí então está
acontecendo em vários locais do mundo tá eles estão efetuando
para nós é sinal porque estamos longe para quem está passando é colheita ok
vocês precisam entender isso né eu trouxe para vocês esse vídeo também
ontem, mostrando lá nos Estados Unidos, alguns vídeos em timelapse do que está acontecendo
na América, e é importante que nós entendamos o que está acontecendo, porque agora o mundo
todo pode acontecer esses sinais para quem está de longe e colheita para quem está
perto, para quem está passando pela situação, por isso a importância da gente anunciar
a verdade bíblica, que Jesus é o único caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a
você por ele. Irmãos, não tem outro escape, tá? Não tem outro caminho. Vamos supor, beleza, a galera da
grande tribulação que acha que vai estar aqui vivendo numa vida normal ou fugindo pro meio do
mato sendo queimado, porque a própria bíblia diz que toda a erva verde será queimada. Como que você
vai se esconder no meio do mato? Você percebeu que loucura essas doutrinas dos últimos tempos que
atraem as pessoas para aquilo que a bíblia chama de engano? Sendo que o único escape é Cristo, não
não tem outra coisa, não tem onde você se esconder na grande tribulação
tanto que os únicos que serão poupados por Deus
serão os 144 mil
que ainda vão estar no local, num deserto
e serão sustentados por Deus durante 1260 dias
um período exato
tanto que ele diz que se Jesus não intervisse no final dos tempos
se os tempos não fossem abreviados, ninguém se salvaria
mas por conta dos escolhidos, que são os 144 mil
Deus vai abreviar aquele tempo da grande tribulação
ok então olha a seriedade do momento que nós vivemos e tudo que está acontecendo como sinal você deve escolher de que lado você está
e se literalmente você vai entregar a sua vida para jesus
né nós estamos vendo
colheita acontecendo de uma forma grandiosa
sinais acontecendo ao mesmo tempo de uma forma grandiosa como joel disse né que haveria
antes que venha o grande e terrível dia do senhor haveria sangue fogo e coluna de fumaça
né então nós estamos vendo tudo isso acontecendo ao mesmo tempo
criteriosamente conforme a bíblia diz ok vocês estão comigo nessa noite tendendo até aqui bom
foi aqui que nós paramos na verdade no estudo passado né eu tava falando esse assunto com vocês
e de ontem para hoje já tivemos algumas novidades com esse tema tá eu quero agradecer aí a Dirce
Dirce muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho tá fazer que nós estejamos aqui mais vez lembrando
pessoal o canal nosso canal é desmonetizado tá ah aí é bem complicado manter aqui porque porque
que eu tô dizendo isso pra vocês? Porque o projeto, quando nós iniciamos, aqui é
minha agência, tá? Era minha agência de publicidade e propaganda, eu tive que fechar
as portas pra conseguir dar conta da Psicatologia na Veia, família, igreja e tudo mais, né?
Pra quem não sabe, eu sou pastor da igreja LifeME, pastor presidente, né? Não recebo
nada da minha igreja, nem da minha própria igreja, então eu vivia do meu sustento aqui,
que migrei isso pra Psicatologia na Veia. Até então nós éramos monetizados, só
que o YouTube cortou a monetização, então contamos com vocês, cada contribuição que
vocês fazem voluntárias, nos ajuda poderosamente, seja lá qualquer sementinha, tá, em nome
de Jesus, porque nós, todo nosso conteúdo é gratuito, tá, nós não cobramos nada,
não fazemos cursos pagantes, nada disso, nós fornecemos tudo gratuitamente o mais
rápido possível, ok?
Pois bem, vamos lá, vamos continuar então, da onde paramos, né, e aí já tivemos algumas
novidades mediante ao que tá acontecendo, né, e eu vos trago, como eu tenho fugido,
na última live que o que está acontecendo nada é natural, tá? O que está acontecendo. Um exemplo,
vem comigo aqui no Escatologia na Veia. Só para vocês entenderem, pastor, temos tecnologia
compatível para ocasionar essas calamidades hoje? Além do homem próprio fazer, como foi pego,
várias pessoas tacando fogo em matas, tacando gasolina.
e tacando fogo, além disso tem tecnologias, conforme eu tinha dito pra vocês do raio laser,
lembra da visão que eu via? Lá atrás eu tive a visão do raio laser caindo do céu, era uma
loucura naquela época, até que Israel começou a utilizar laser para derrubada de mísseis,
nós nem se falava disso anteriormente, aí Deus nos revelou e depois a loucura se tornou realidade,
que vocês viram. E eu trago também outras coisas aqui para vocês entenderem que tem
de algumas tipos de tecnologias que é compatível. Vem comigo nesse catologia na veia. Então os
pontos que dá do Brasil e na região de outros territórios que está se expandindo, saindo do
Brasil, saindo da Amazônia e indo para outros territórios amazônicos também, de outras nações
que fazem parte da Amazônia, pontos de fogo. Mas vem comigo nisso aqui, olha isso aqui. Saiu na CNN,
tá? Pra vocês terem ideia. Drones dragão nova arma da Ucrânia faz chover metal derretido
sob tropas russas. Oh my God! Vocês estão comigo nessa noite ou não? Como eu tenho
dito pra vocês e preparado o coração de vocês, vocês vão ver coisa, vocês vão
devemos entender justamente isso, a tanto em relação tecnológica que eles vão utilizar nos
últimos tempos, imagina João viajando dois mil anos à sua frente e vendo essas cenas acontecendo,
tecnologias sendo utilizadas, ok, dentro dessa composição, mas o que tá citado lá no
Apocalipse 8 verso 7 da primeira trombeta, João ele tá vendo o fogo caindo do céu,
saraiwa de fogo ou pedras né de fogo de um talento determinadas horas ele diz
que ele vê caindo do céu mas olha essa referência que nós temos ou seja o
mundo tem capacidade para profecia se cumprir diante dos nossos olhos
escatologia na veia, muito obrigado Maristella por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Valeu, muito obrigado André
Por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Vocês estão comigo ou não?
Você percebeu essa circunstância? Qual que é a sensação que nós temos esses últimos tempos?
Jesus disse, se pois quando o filho do homem vier a xarafé na terra, a base que Jesus o deixou
Se pois quando o filho do homem vier a xarafé na terra
Porque as calamidades que estarão acontecendo mediante as contrações de dores de parto
Serão coisas que vão aumentando
Então as pessoas vão perdendo a fé
Literalmente achando que Jesus não mais vem
Ok? Por isso que Jesus faz essa conotação
Porém, mas que entretanto, como ele diz que será nos dias de Noé
Uma boa parte da população mundial vai estar vivendo sua vida normal
Tá? Quando Jesus volta
Vão estar casando, se dando sem casamento, bebendo, comendo
A Bíblia diz que vão estar vivendo uma vida natural, mesmo em meio ao caos que vai estar estabelecido,
a insegurança mundial sendo estabelecida, Jesus então volta, tira a igreja da terra, nos céus, nos ares,
nós temos o encontro com Cristo, somos levados para com Cristo, para a promessa que Ele nos fez,
que aquilo que Ele disse, não se tube o vosso coração, credes em Deus, Deus credes também em mim,
na casa de meu pai há muitas moradas, se não fosse assim eu não teria dito,
Eu irei vos preparar moradas e depois voltarei para vos levar para que onde eu estiver estejais vós também
Essa é a promessa que Jesus nos fez então de nos levar para onde ele está
Ok? Então a partir daquele momento então começa as dores de Jacó ou a última semana de Daniel
Ok? Que é a maldição da lei sobre a nação de Israel, aquilo que nós conhecemos como grande tribulação
Ok? Olha aí, vamos lá que tem muita novidade, olha isso aqui
Então veio essa questão dos drones dragão agora chamado tá e não é por coincidência
né e tá dizendo o seguinte uma série de imagens postadas nas redes sociais pelo Ministério
da Defesa da Ucrânia tá mostram drones voando baixo lançando torrentes de fogo na verdade
metal derretido sobre posições mantidas pelos russos nas linhas de árvores né então perceba
que são as vegetações que estão sendo atacadas, estão utilizando isso como armamento
agora.
A mistura incandescente de pó, de alumínio e óxido de ferro chama a chamada termite,
queima a temperatura de até 2200 graus Celsius.
Ele pode queimar rapidamente árvores, vegetação, cobrindo tropas ússas se não matar ou incapacitar
os soldados imediatamente. Ao cair o drone, a termite se semelha ao fogo que sairia da
boca de um dragão. Olha isso, gente. Olha as referências que eles estão dando. Realmente
incrível. Ser mítico dando aos drones esse apelido. Então são semelhantes a dragões.
Então vocês estão compreendendo como que está funcionando nesses últimos tempos aquilo
que a bíblia nos dá como parâmetro profético de sinais, esses símbolos proféticos, né?
Que a bíblia também nos dá esses símbolos como um dragão nos últimos tempos.
E imagina a João viajando 2 mil anos à sua frente vendo essa tecnologia.
Vocês se lembram que eu disse pra vocês?
Porque tá vendo grandes queimadas aqui no Brasil também, Brasil todo basicamente, tá
tendo queimada.
Eu mostrei pra vocês que aqui atrás do escritório eles botaram fogo aqui também na mata que
tem aqui atrás, ok?
só para vocês terem ideia, o bairro onde eu moro é periferia, que faz divisão com
alfaville, onde só tem residencial, e no meio de tudo isso tem essas matas, que divide,
então essas matas estão sendo queimadas, só que essas matas aqui tem dono, isso que
é estranho, essas matas aqui tem proprietário, são matas ainda, tecnicamente seriam aquelas
supostas virgens, né, assim, são pedacinhos pequenos, mas tem donos, tá?
Um exemplo, tem um terreno aqui perto, aqui em cima, que nós conseguimos olhar daqui,
que um exemplo, teve uma época que estavam divulgando que era do filho da Ebi, Camargo,
ok?
Então vocês veem que essas matas tem dono, mesmo assim eles estão queimando, ok?
E agora estamos entendendo o propósito, porque eu disse pra vocês que não é acidente,
são queimadas criminosas que estão fazendo, são ordens vindo de fora do Brasil pra
que chegou o momento de fazer e essa máfia está executando determinada ação ok e não é a toa
que olha só a última notícia que foi divulgado um exemplo a carlos ambeli vem comigo no escatologia
na veia passou no jornal e foi divulgado pela carlos ambeli olha isso oh my god
e olha aí gravíssimo o governo do faz o lucifer quer confiscar terras atingidas por
queimadas agora se você acha isso coincidência boa sorte se você está entendendo o que está
acontecendo com certeza você tem escatologia na veia
Então comigo nessa noite e com tudo que tá acontecendo, esses vazamentos que tá vendo
através do x, toda a treta que tá vendo, o momento que nós estamos vivendo de guerra,
tanto física quanto espiritual, eles estão indo pro tudo ou nada e o mais rápido possível.
ok por isso que todos ficam vamos lá só para vocês entenderem e agora fica mais explícito eu
tô indo aqui guiado tá tô sendo guiado pelo espírito ok e aí fica mais explícito quem se
lembra do de quando eu trouxe para vocês a respeito dos mandamentos de Lenin nós fizemos um estudo
sobre isso e se lembram desse estudo que nós fizemos decálogo de Lenin quem se lembra desse
tudo vamos ver agora lendo tudo isso dentro da vivendo tudo isso ok vivendo tudo isso
e a galera do faz o lucifer tão feliz com tudo que está acontecendo a galera que fez
o lucifer aí foi o que apoiaram ok vamos lá então temos aí o decálogo de Lenin
primeiro primeiro mandamento seria como tipo de 10 mandamentos do comunismo ok quero agradecer
Mélise, muito obrigado por nos auxiliar e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Obrigado por reconhecer o nosso trabalho.
É como se fosse os 10 mandamentos do Satanás, os 10 mandamentos do comunismo, né?
Corrompa a juventude e dele liberdade sexual.
Por isso que nós vemos a agenda toda do tudo que é tismo, né?
Então nós temos LGBTismo, homismo, feminismo, vagabundismo, né?
Tudo isso nós vemos aí, luciferismo, tudo isso pra corromper a juventude, dando liberdade
sexual.
Esse plano foi executado de uma forma tão intensa aqui no Brasil, que por isso vem aquela
propaganda de você viu que o funk acabou se tornando algo cultural no Brasil, aquilo
que traz uma das maiores prostituições do mundo, né, só linguagem horríveis das canções
e música que eles fazem e tudo mais.
com sexo explícito, né, e o problema é quando um adulto faz isso, o problema é dele, ok?
O problema é quando isso é exposto pra criança ou pra juventude.
Aquela geração cresce uma geração sem Deus.
Essa é a ideia. Por isso que o comunismo é aquilo que é justamente o que o diabo tem utilizado hoje
como oposição ao cristianismo, ok?
Tanto que a reforma do proletariado, a ideia foi essa, através do comunismo, né?
eles não conseguiram porque o camponês queria o oposto daquilo que eles imputavam, ok?
que era justamente família, propriedade privada e herança, né?
que era a base que o camponês queria, então eles entenderam que precisavam destruir as famílias de dentro pra fora
e daí vem essas ideologias, cumprindo a juventude, dando liberdade sexual, ok?
próximo, segundo mandamento
Divida a população em grupos antagônicos, incitando a discussões sobre assuntos sociais.
Aí entra essa circunstância de LGBTismo, homismo, vagabundismo, tudo que é ismo.
Então a população acaba discutindo essas coisas, jogando pra pauta, sendo que eles
não vão resolver nada disso, é só pra discussão e popularização.
Esses são os mandamentos que eu dividi pra conquistar.
Infiltre e depois controle todos os veículos de comunicação em massa.
Olha aí! Isso tem acontecido? Um grande exemplo durante o período aí dos últimos anos, nós
viamos o exemplo a Jovem Pan. A Jovem Pan era uma mídia onde nós considerávamos como uma
mídia conservadora. E de um tempo para cá virou a casaca, porque automaticamente quando mexe no
bolso, quando a ditadura mexe no bolso, eles acabam se sujeitando ao estado. Então nós vimos isso
acontecendo paulatinamente. Os outros nem se falam, né? Globismo, tudo que é, sem nem se
para você ver que isso tem acontecido diante dos nossos olhos
você querendo ou não o meu povo perece porque ele falta conhecimento
e muito sem saber apoiaram tudo isso, porque se você
acabou colocando e colocando essas pessoas
que tem civiéis no poder, você tem participação em tudo isso
ou seja, trabalhando para o próprio diabo satanás em Anticristo
quarto mandamento, fale sempre sobre democracia
e em estado de direito
mas tão logo
Haja, com a oportunidade, assuma o poder sem nenhum escrúpulo.
E é isso que estamos vendo acontecendo diante dos nossos olhos, que muitos não estão entendendo.
O porquê que a galera parece que, vocês estão vendo que está tendo um aumento de ditadores
do nada no mundo, não é porque eles estão obedecendo esses mandamentos, então eles
têm que fazer tudo isso sem nenhum escrúpulo, tem que ser algo muito rápido, eles têm
por tudo ou nada no momento que chega o momento oportuno eles têm muita paciência para executar
tudo plano a longo de décadas mas quando chega no momento da derrocada eles têm que
fazer de uma vez por todas ok vocês estão comigo ou não vamos lá próximo colabore
para o esbanjamento do dinheiro público vocês viram isso ou não mensalão petrolão tudo
que é lão, né, cuecão, sem novidades, conseguem dizer ni? Coloquem descrédito a
imagem do país, especialmente no exterior. Provoque o pânico, o desasso cego na população
por meio de inflação. Nós estamos vivendo uma inflação histórica no Brasil, é porque
ainda não está sendo divulgado, está sendo ocultado os números. Por que você acha que
o x está sendo perseguido dessa forma? É justamente para causar descrédito no exterior.
Muitos estão achando que eles estão preocupados, ah, vão nos acusar, ou vão bloquear as nossas
finanças do exterior, eles estão cagando pra isso, porque eles estão obedecendo esse
mandamento de Lenin, estão conseguindo entender, por isso que estão perseguindo o X como conservador
e vão fazer mais e mais, pouco se lixando, acabaram de fazer agora um bloqueio do dinheiro
do x 18 milhões e botar na união eles estão cagando porque eles querem que
seja causado um descrédito do país no exterior ok e causando o desasso cego na
população por meio de inflação você já percebeu que na verdade que nós
estamos vivendo este momento é uma reduflação quem já ouviu falar nesse
termo reduflação que é o que quando se chega no mercado se está achando que as
está continuando o mesmo valor ou está tranquilo ainda não eles diminuem o valor do produto e
mantém o mesmo valor eles diminui a quantidade de produto ou ml ou quilograma eles diminui e
mantém o mesmo valor você vai comprar um pacote de bolacha que vinha 12 bolacha agora vem 10 dentro
do pacote com o mesmo valor e muitos não entende se vai comprar um exemplo nós antes comprávamos um
600 ml de Danone, ok? E aí muitos estão pagando o mesmo valor ou mais caro em menos
produto. Isso chama reduflação, ok? Isso é pra enganar. E eles fazem isso porque isso
literalmente é uma grande máfia, ok? E aí causando... Todos nós estamos vivendo uma
insegurança financeira nesses últimos tempos. Porque você vai pro mercado comprar determinadas
coisas, você volta pra casa com uma compra do mês, gasta absurdo e volta com quase nada.
E assim vai causando desaço cego, por isso você vai estar distraído, porque você vai
estar preocupado em ter um ou mais empregos para suprir a necessidade da casa enquanto
eles vão exercendo e tomando poder.
Essa é a ideia.
Eles estão obedecendo esses mandamentos de Lenin, claramente.
Promova greves, mesmo ilegais, nas indústrias vitais do país.
E esse papel tem sido papel do MST, que tem feito isso no Brasil, claramente.
Okay? Provoa distúrbio, contribua para que as autoridades constituintes não a coibam.
Contribua para a derrubada dos valores morais, da honestidade, da crença das promessas do governante,
ou seja, faça com que a população não acredite mais na política,
porque aí eles dominam a política da forma que eles querem.
Okay? Essa é a ideia.
Nos parlamentares infiltrados nos partidos democráticos,
devem acusar os não comunistas obrigando-os sem pena a expô-los ao ridículo, a votar
somente no que for do interesse da nossa causa socialista.
Por isso que você está vendo essa polarização de altas acusações de pessoas que se declaram
serem conservadoras, que se infiltram em partidos de direita, mas depois a sua política é
completamente contrária.
Isso é os mandamentos de Lenin, que a gente vê sendo executado claramente, mas muitos
estão acordados já pra isso e por isso fazem denúncias e expõe as pessoas que se fingem
de cordeiro, só que na verdade são lobos por dentro, exercendo justamente esses mandamentos
de lendo.
Amém?
Tão comigo nessa noite?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like de vocês, vem comigo no Escatologia
na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais.
Qual que é a importância de você discernir essas coisas?
porque pastor que que isso tem a ver com a escatologia nós estamos acabando de
ver a composição dos três pilares do governo que mais tarde será o governo do
anticristo eles virão composto de uma de um governo totalitário um governo uma
única moeda e uma única religião e aquele que não sujeitar o estado perceba
que esse sempre foi a tipologia daquilo que se opõe contra deus que é o que
você precisa entender então daqui pra frente nós veremos no período de muito
não me engano então pastor como que eu faço para discernir a quando eles querem o meu bem
quando não quando te obrigam a fazer coisa tirando o seu direito constitucional ou o direito daquilo
que Jesus conquistou por você na cruz fuja disso e dependente do que você ganha ok
o pastor estão dizendo que se eu não obedecer a determinada coisa eu vou perder dinheiro vou
vou perder emprego, vou perder tal coisa se eu não obedecer aquilo que eles estão me
obrigando, não faça, ponto, ok, é simples assim para você dizer ni, é simples assim,
igual muitos fomos comprovados e eu provei-os para vocês que muitos foram enganados, durante
o período da pã do gato porque foram obrigados, porque líderes também obrigaram pessoas
a se sujeitarem e a bíblia diz que meu povo perece porque ele falta conhecimento, ok,
e muitos foram levados por tudo isso né e foram levados ao engano então muito cuidado com isso
uma outra coisa que nós estávamos falando no estudo passado que aí já tem outros acontecendo né
se se lembra que eu trouxe para vocês a respeito do terremoto estava acontecendo em Los Angeles né
eu trouxe para vocês o que estava acontecendo lá e não somente lá tá tivermos vários outros
terremotos acontecendo no mesmo tempo. Um exemplo, esse outro aqui que aconteceu,
ah, esse aqui foi na colômbia, isso aqui aconteceu, prestem atenção porque eu disse
pra vocês que seria, os terremotos começaram a acontecer numa escala maior
ou numa quilometragem de distância, de profundidade menor, esse aconteceu na colômbia.
A 21 horas atrás, isso aconteceu de ontem para hoje, a magnitude 4.8 norte de Colômbia
foi 84 quilômetros de profundidade, então isso foi no dia 12, não foi ontem, dia 12
de setembro de 2004, às 3.34, o local, isso aconteceu na Colômbia, então aí eles fazem
um gráfico com a proporção de sensação, incrível, deixa eu colocar aqui para vocês,
Olha que incrível, espécie de sensação seria, ok?
Então isso aconteceu 4.8 na Colômbia, teve essa daí, teve outro também que aconteceu,
olha aí, isso aqui foi na Califórnia, ok?
Na Califórnia, aquele que eu mostrei para vocês, e teve outro no Chile, só no dia
de ontem, ok? 18 km de profundidade, 4.6 no Chile, estão conseguindo entender o que
eu estou dizendo para vocês em relação às contrações? Está acontecendo diante dos
nossos olhos, não temos como fugir disso, gente, e a contração está aumentando dia
após dia, de uma forma muito intensa, e nós precisamos compreender novamente para nós
que estamos aqui, que não estamos debaixo disso aqui, para nós são sinais, para quem
está debaixo de tudo que está acontecendo é juízo, ou juízo ou colheita, porque eles estão
padecendo. Por isso a importância que a única coisa que pode o salvar é a aplicação do verdadeiro
Evangelho. Não tem lugar, irmãos, que ninguém vai conseguir se esconder. Tanto que a Bíblia
diz que os homens vão estar escondendo debaixo das rochas, clamando no final da grande bulação,
esses são os senhores do mundo, aqueles que têm muito dinheiro, que vão estar em bunkers,
clamando para que as rochas os escondam do rosto daquele que está
sentado no trono e da ira do Cordeiro.
Então você vê que na grande tribulação não vai haver escape.
As calamidades serão grudiosas, os poderes do céu serão abalados.
Os elementos se desfarão com fogo de acordo com Pedro, vão derreter de acordo com fogo.
É isso que a Bíblia nos relata e nos diz.
Por isso nós precisamos nos preparar para outra coisa senão encontrar Cristo.
lembrando que o evangelho que nós pregamos aqui escatologia irmãos não é
aquele evangelho aquela escatologia louca de meu deus nossa vem a ver acabou
não se vai continuar vivendo a sua vida você vai continuar vendo a sua vida e no
trabalhar e no estudar cuidando seus filhos e no pão parque e tudo mais só
que a sua prioridade neste momento é o que a salvação a sua prioridade é ser
salvo pastor eu vou trabalhar vou mas eu tenho que ser salvo pastor eu vou continuar estudando vou
mas tenho que prioridade a minha é ser salvo pastor eu posso continuar sonhando e realizando
sonhos pode mas a prioridade é ser salvo aleluia pastor eu posso continuar investindo o meu dinheiro
internado local pode sabendo que a qualquer momento isso vai passar muitas pessoas vão
perder muito dinheiro e que a sua prioridade é ser salvo ok então comigo ou não escrevam
isso daí por favor nos comentários escrevam aí a prioridade é ser salvo escrevam aí
ou melhor escreva minha prioridade é ser salvo ok você pode fazer todas as coisas
vocês querem, no mundo, vão continuar estudando, servindo a Deus, pregando, louvando, estudando,
viajando, fazendo o que vocês quiserem, só tem a prioridade de que precisam serem salvos,
quem não se batizou se batize, quem não confessou Jesus que confesse, depois siga a sua vida
com Deus, sabendo que quando os sinais intensificarem vocês vão ser instrumentos de Deus para acordar
pessoas que estão ao seu redor, ok? É pra isso que estamos aqui, é pra isso que estamos aqui, ok?
Sem aquela coisa louca de meu Deus, vai morrer todo mundo, acabou, ok, aqueles que não levaram a sério
o momento que vivemos e não reconheceram o momento que nós estamos vivendo, um exemplo, aqueles que
tiveram na Turquia, cerca de 36, 35 mil pessoas morreram, as pessoas estavam com Cristo, foram
batizadas, aceitaram a Jesus, estavam vigilantes, se caso morreram estão com Cristo, estão melhor
que nós, ok? Agora a questão é se não, ok? Agora a questão é se não, ok? Olha um exemplo aí ó,
o banana, banana colocou aí ó, Tô em Israel evangelizando o rabino e eu afirmo pra você que
dentro da palavra você está perdendo o seu tempo.
Novamente, gente, é por isso que eu digo, errais por não conhecer as escrituras e nem
o poder de Deus.
Olha aí, olha o que ele está dizendo, vamos lá, isso aqui é importante, vamos lá, o
banana colocou aí ó, estou em Israel evangelizando o rabino, e olha o que ele disse, resultado,
detalhe, ele me ignorou, palmas pro banana.
O banana, sinto muito dizer, mas se é um banana mesmo, amém?
Tô brincando.
Mas se é um banana mesmo.
Por quê?
Porque você não conhece a palavra.
Se você tivesse aqui acompanhando escatologia na veia faz tempo, você teria entendimento
que não é o tempo da evangelização dos judeus.
Não é a missão da igreja evangelizar judeu.
Bíblicamente, irmãos, as pessoas erram por não conhecer as escrituras.
Tão comigo nessa noite ou não?
Pastor, como assim?
a bíblia nos diz o seguinte, deixa eu pegar um texto aqui pra você
deixa eu achar esse texto aqui pra vocês
pra que o banana entenda, né?
e eu já tenho pregado muito isso pra vocês, por isso que é até engraçado
vocês estão entendendo o quanto vocês são bem-aventurados de estar nesse canal?
vocês estão conseguindo compreender?
vamos lá, deixa eu abrir aqui pra vocês
deixa eu abrir aqui um texto aqui
deixa eu pegar o slide aqui pra explicar pro banana
vamos lá, aleluia, vocês estão comigo nessa noite ou não, errais por não conhecer as
escrituras e nem o poder de Deus, deixa eu ver aqui, se eu não achar no meu slide aqui
que eu abro aqui na internet mesmo que são muito slides amém. Quem quiser já abrir
aí ou melhor vamos trabalhar galera que tá aí bota aí todo mundo vai pega aí o trecho
romanos 11 e 25 bota aí nos comentários romanos 11 e 25 para a gente ensinar dar uma lição
banana vamos lá romanos 11 e 25 pega aí coloca nos comentários aí para me pôr na tela
aí é o que eu digo para vocês o quanto vocês são bem-aventurados por tudo que deus tem nos dito
aqui nos ensinado neste lugar ok romanos 11 e 25 botem para mim aí nos comentários ou melhor
você banana banana pega aí copia lá banana no google onde quiser romanos 11 25 para você
aprender uma lição não gente bota o texto né não a palavra bota o texto aí de romanos
vamos lá? se não eu abro aqui, deixa eu abrir aqui vai, vocês estão demorando, aí
ó, vamos lá, romanos 11 e 25, eu coloco aí ó, olha aí ó, porque irmãos, não quero
que ignoreis este segredo, era um segredo tá banana, mas os foi envelado, e ó que
dias para que vocês não presumais de vós mesmos ou que não achem que são tão sábios
o endurecimento que veio por parte em israel e não aceitar jesus por isso não adianta
evangelizar judeu até que a plenitude dos gentios tenha entrado oh my god não adianta
você evangelizar judeus enquanto a igreja não for arrebatada existe um véu sobre os
olhos dos judeus, eles não aceitam Jesus, a não ser os judeus messiânicos e tudo mais,
tem aquela exceção irmãos, mas você evangelizar judeu é uma ignorância bíblica, vocês estão
comigo ou não entendendo isso aqui irmãos, pelo amor de Deus, para que vocês não ache
que são tão sábios, aí o banana fala, pastor, estou aqui em Judá evangelizando judeus,
você está fazendo, perdendo seu tempo meu filho, perdendo seu tempo, porque a bíblia
diz que existe um véu sob o rosto deles ok enquanto jesus não tirar a igreja da terra
e quem vai evangelizar eles são as duas testemunhas que vai evangelizar judeus ok ninguém tem
essa capacidade muitos que eu vi no pra lá até morreram lá em israel tinha um profeta
aí na internet que vivia falando tinha um profeta da internet que vivia falando deus
revelou que eu sou do 144 que eu sou uma das duas testemunhas e eu vou evangelizar israel e morreu
lá em jerusalém porque porque não era uma das duas testemunhas simples assim é o que a bíblia
diz tá gente eu falo com todo amor e respeito nessa composição e raiz por não conhecer as
escrituras e nem o poder de deus quem vai evangelizar nação de israel é o as duas
duas testemunhas aí que pode muito pessoal imagina aqueles que ensinam que as duas
testemunhas é a igreja por isso que muitos comete esses erros vai lá tentar evangelizar israel
Vai lá tentar destruir aquilo que a bíblia diz, e aí ninguém consegue destruir a bíblia, sinto muito dizer
Sendo bonitinho, seja lá o que for que você seja, você não vai conseguir fazer o contrário do que a bíblia diz
Por isso que é uma perca de tempo, tecnicamente, ok?
Não estou dizendo que os judeus são perca de tempo, estou dizendo que não é o momento deles
E não adianta você fazer porque existe um véu sobre o rosto deles, ok?
Entendeu banana? Aleluia, Romanos 11 e 25. Chama a plenitude dos gentios. Para que vocês não
achem que são tão sábios. Eu vou colocar aqui, vou até colocar aqui esse texto que é importante.
Eu vou pôr ele também aqui na nova tradução linguagem de hoje. Tá, vamos lá, vou colocar aqui
Romanos 11. Eu vou por aqui na tela para vocês. 11. Vamos lá. Deixa eu pegar aqui. Romanos
11 e 25. Vamos lá. Eu vou por aqui na tela para vocês. Na internet tá? Tô pegando
aqui o banana. Você tem bíblia banana? Aliás, você tem bíblia? Se tiver bíblia, abaça
a bíblia aí se tiver só não lê né porque vamos lá tô brincando viu banana seu banana
vamos lá meus irmãos quero que vocês conheçam a verdade secreta qual é o segredo me revela
paulo para que vocês não pensem que são muito sábios a verdade é essa ateimosia
do povo de israel não vai durar para sempre mas existe e tá lá quanto que vai acabar
Paulo me explica, mas somente até que o número completo de não-judeus, que somos nós os gentios,
venham para Deus, e assim todo o povo de Israel será salvo, como dizem as Escrituras Sagradas.
Ou seja, primeiro os não-judeus, depois a nação de Israel, porque Jesus veio para os seus,
mas os seus os rejeitaram. Então Deus deu-lhe o direito de todos aqueles que o aceitam serem
chamados de filhos de Deus, aquilo que nós chamamos de plenitude dos gentios, porque
nós éramos os últimos, mas agora aqueles que eram os primeiros rejeitaram a Cristo
e agora nós que éramos os últimos seremos os primeiros, e eles que eram os primeiros
agora vão por último. Por isso que eles vão ficar na grande imulação para a expiação
as dores de Jacó. Por isso que nas 70 semanas de Daniel, a grande tribulação é a maldição
da lei sobre a nação de Israel. Portanto, quem coloca a igreja na grande tribulação
está colocando a maldição da lei sobre a igreja e anulando o sacrifício de Jesus
da cruz. Tão comigo nessa noite ou não? Aleluia Bannon até sumiu, banana, nós estamos
falando, respondendo essa pergunta. Tão comigo nessa noite ou não? Entendendo isso daqui.
pura bíblia gente por isso que eu digo meu povo perece porque ele falta
conhecimento e quantos eu vejo perecendo por não conhecer as escrituras foi o
que jesus disse errais por não conhecer escrituras e nem o poder de
deus curta compartilha ativa o sininho deixe seu like e contribua para que nós
estejamos aqui mais vezes vem comigo no escatologia na veia
vamos lá e o negócio tá ficando sério ok de acordo com tudo que nós temos visto vamos
já curtiu, já compartilhou, deixa eu ver quantas pessoas está conosco nessa noite, nessa live
vamos lá, se já curtiu, já compartilhou, estamos aí com 250 e 4 pessoas online conosco
sejam bem-vindos aí para essa sexta-feira impactante para as nossas vidas de muita revelação bíblica
ok? você conseguiu entender banana? amém? então grava o texto ok? e sinceramente não perca o seu
tempo neste momento. Pregar para judeus é uma obrigação do ministério das duas testemunhas.
Se você ganhar o judeus agora, as duas testemunhas não tem mais o que fazer aqui na terra, na
gran tribulação. Amém? Errais por não conhecer as escrituras e nem o poder de Deus. Amém
querido? Seja bem-vindo ao canal em nome de Jesus, curta, compartilha, ativa o sininho,
se inscreva no nosso canal para que você se alimente a cada dia mais com aquilo que a
Bíblia, nada passa despercebido. Pois bem, vocês viram aí um elemento principal que
eu coloquei aí na capa para vocês aí, na capa animada? Vocês viram um grande elemento
que nós colocamos aí para vocês? Eu vou pôr de novo aqui para você entender que
vai ser o próximo tema, que tá incrível, impactante, e esse pode ser um dos grandes
motivos que posteriormente virá a marca do anticristo, da besta, as orientações de
vai funcionar a imagem da besta que a imagem do império né no caso do apocalipse vem comigo
no escatologia na veia que isso aqui é impactante eu vou por a capa mais uma vez pra vocês veja
um elemento aí que vai passar na capa o elemento que também o roxo ok veja lá na capa vou
viram aí notaram que passou na capa olha aí a gente já colocou aí ó aí ele colocou
inteligência artificial vamos lá vamos ver uma bomba que saiu aí vamos lá vem comigo
escatologia na veia olha essa bomba que saiu aqui ok está sendo divulgado no dia de hoje olha isso
de ontem para hoje né eu trouxe aqui na verdade essa matéria do dia 10 e aí começou a ser
divulgado ontem de uma forma intensa olha isso não é um filme inteligência artificial sai do
controle dos criadores e põe o japão e alerta oh my god a inteligência artificial alterou o
próprio código olha isso para contornar restrições o que tem gerado preocupação
dos cientistas a comunidade tecnológica e científica global está em alerta máximo
após os recentes incidentes envolvendo inteligência artificial e eu tenho dito para vocês que
acontecer através do que que isso iria acontecer através do que vamos lá só
você que tem escatologia na veia quais são as citações que paulo faz nas suas
cartas principalmente lá em efeso que ele me revela o que está por trás de
tudo isso que eu sempre tenho dito pra vocês ok olha isso aqui a capacidade de
dar de uma inteligência artificial seu o seu próprio o código sem
intervenção humana levanta sérias preocupações de segurança porque eles
modificou o seu próprio código, sem intervenção humana, preocupa a segurança e a ética.
A equipe sacana, realmente é sacana, o que está acontecendo, sacanagem que está acontecendo,
sacanaí, olha o nome do negócio também, está conduzindo uma investigação para entender
como o sistema conseguiu alterar a sua programação, os quais as possíveis implicações ao longo
Em um contrato, instituições de pesquisa e autoridades tecnológicas foram notificadas
e o incidente deverá motivar uma revisão dos protocolos de segurança do desenvolvimento
da inteligência artificial.
Vamos lá, eu sempre coloquei pra vocês, lembra isso aqui, lembra aquele estudo que
nós fizemos, que eu trouxe pra vocês, que eu falei galera, quando chegar no momento
tem coisa que eu não posso ficar falando que vocês vão achar que eu tô louco, quando
chegar no momento eu vou falar. Vamos lá, veja se voltou aí pra vocês, caiu aqui pra
mim. Veja se voltou a internet aí pra vocês, comenta pra mim aí se voltou. Em nome de
Jesus, comenta aí pra mim se voltou, porque travou aqui, mas eu creio que voltou. Né?
Creio que voltou. Vamos lá. Vocês se lembram daquela circunstância de ovnis que eu disse
pra vocês, esses seres que eles agora vão colocar como se fossem seres de outra dimensão
e tudo mais que vem pra terra, seres evoluídos, que vem ajudar a humanidade, tudo mais, óvines
que estão bombando aí, muitos desses óvines está envolvido justamente com entidades, entidades
demoníacas ok dominadores dos ares principados hipotestades citado por paulo lá em efésios
capítulo 6 a partir do verso 10 paulo então diz investidos de toda armadura de deus para
ficarem vigilantes contra as astutas ciladas do diabo dominadores dos ares principados
hipotestades de acordo com paulo e essas entidades vão operar através da
inteligência artificial e essa pode ser aquilo que a bíblia chama de imagem da
besta imagina uma imagem imagina uma inteligência artificial se tornando
soberana ok
Tendo vida própria, guiando a humanidade a partir dali, com profecias futuras, prevendo coisas futuras, fazendo sinais e maravilhas, como a bíblia diz que aconteceria, imagina tudo isso, e agora o império do anticristo fazendo com que isso se tornasse digna de adoração.
Ok? Então conseguiu entender? Isso pode ser compatível com a imagem da besta citado
pela Bíblia. Porque a Bíblia diz que presta atenção, vamos lá, vamos para o Apocalipse
para você entender isso aqui irmão. Eu não venho aqui com achismo, eu não estou aqui.
Muita coisa eu deixo para falar para vocês do momento do acontecimento, mesmo Deus me
mostrando. Por quê? Porque se não... Criteriosamente tem coisa que é uma loucura. Ok? Vamos lá.
Deixa eu abrir aqui pra vocês, Apocalipse 13
Aleluia, Apocalipse 13
Deixa eu abrir aqui o texto pra vocês
Vamos lá
Lembra que no Apocalipse 13 a besta que se levanta do mar
Similante ao leopardo, boca de leão
Pé de urso, ok?
Mas o verso principal
Quando muitos não entende, presta atenção isso aqui, aleluia, vamos lá, deixa eu pegar
Apocalipse 13, Apocalipse 13, vamos ler a partir do verso 12, tá? Vamos ler a partir do verso 12,
tá falando da besta que emerge da terra, ok? A partir do verso 12, olha aí, a besta que emerge
da terra exerce todo o poder da primeira besta na sua presença e faz que a terra e os que nela
abita adore a primeira besta que é o islã cujo a chaga mortal fora curada verso 13 e faz grandes
sinais de maneira que até fogo faz descer do céu na terra a vista dos homens e olha o verso 14 e
os que habitam na terra com sinais que lhe foi permitido que fizessem na presença da besta
dizendo aos que habitam na terra que fizessem uma imagem a besta olha aqui uma imagem a besta que
receber a ferida da espada e vivia e olha o próximo verso 15 e foi lhe concedido que desse
Espírito a imagem da besta para que também a imagem da besta falasse
Oh my God, oh my God
Nós podemos estarmos vendo o prenúncio de tudo isso diante dos nossos olhos
A preparação de tudo isso diante dos nossos olhos
Eles estão dizendo que a inteligência artificial parece que criou vida própria e está mudando
seu algoritmo, naquilo que tecnicamente seria controlável por seres humanos.
O Elon Musk fez umas citações que o grande medo que ele tinha era justamente esse, que
o homem não sabe com o que está brincando.
O Elon Musk disse isso.
Então comigo nessa noite, escatologia na veia e foi-lhe concedido que desse espírito
a imagem da besta para que também a imagem falasse e fizessem que fossem mortos todos
os que não adorassem a imagem da besta
uma pena de morte global
tudo isso será instaurados por entidades, demônios
e aí vem a marca da besta
que é o que a bíblia diz
e faz com que todos, pequenos e grandes, ricos e pobres, livros e servos
lhes sejam postos um sinal na mão direita ou na testa
para que ninguém possa comprar ou vender, se não aquele que tiver o sinal ou o nome
da besta, ou o número do seu nome, e aí a bíblia cita que é o 666, todo mundo tem
texto aqui, o que vai estar operando através dessa inteligência artificial, provavelmente
será uma entidade demoníaca, não é filme, inteligência artificial sai do controle dos
do Japão em alerta. Ela alterou o próprio código para contornar restrições, o que tem gerado
preocupação a cientistas. Provavelmente isso daqui foi alguma entidade operando através dessa
inteligência artificial para dar mais autonomia a ela. E isso com certeza vai ser divulgado,
não tem como esconder essas coisas com o tempo ok principalmente quando o mundo
começa a ter alguns tipos de colapso infraestrutura porque eu não sei se vocês
entendem mas o que está acontecendo aqui através de trinidade artificial ela
consegue utilizar qualquer rede que esteja ligada a internet ok qualquer
lugar no mundo e o grande problema que muitos não entendem que pode estar
acontecendo nessa circunstância é o grande problema de uma inteligência
artificial conseguir controlar poder nuclear de todo o mundo esse é o grande
problema que nós podemos ver tem uma série que eu estava vendo o capítulo
faz um tempo se eu não me engano esse capítulo que eu vi dessa série se eu
não me engano eu acho que era agente off shield ok se eu não me engano eu
acho que foi, em que uma inteligência artificial, um poder, eu não lembro, eu não vou lembrar
se é isso, eu não estou conseguindo me lembrar agora, mas é mais ou menos assim, eles implementam
um ataque, fermentam um ataque na Rússia, ok, fermentam um ataque na Rússia, para culpar
os Estados Unidos, ok? Então ela faz de propósito, a inteligência artificial utiliza um armamento
o exemplo dos Estados Unidos controla, faz um ataque sobre alguém da Rússia e a Rússia
culpa os Estados Unidos e eles entram em guerra. Se eu não me engano é a Agente of Shield,
se eu não me engano, ok? Que acontece com os screws, uma coisa assim, ok? Então pra
vocês entenderem que literalmente tem esse potencial, ok? Imagina a inteligência artificial
tendo o controle de algumas bases militares, fazendo alguns ataques em outras nações
como que ele vai dizer não fomos nós?
como que ele vai dizer, ah não, foi um espírito que fez isso?
consegue entender?
tecnicamente, nós estamos vendo essas coisas acontecerem diante dos nossos olhos
já não basta a bíblia ter citado, também com programação preditiva através de filmes e séries
estamos vendo a tecnologia compatível para tudo isso
curta, compartilhe, ative o sininho. Já contribuiu com o canal? Nos ajude a continuarmos aqui,
estarmos aqui mais vezes. Vem comigo no Scatologia na Veia.
E um dos grandes critérios que nós vimos acontecendo também dentro dessa composição
para você entender que o macro de tudo já está preparado gente, é uma forma intensa
daquilo que a Bíblia disse.
Por isso que quando a Bíblia está dizendo ali na parábola das ex-virgens, o vizinho
clamou dizendo, ó o noivo tá vindo, ok, meio que é esse clamor que nós estamos ouvindo
Neste momento, olha, preparem as lâmpadas, o noiro tá vindo, ok?
Muitos ainda tá tendo tempo de adquirir azeite, outros nem tanto, não vai dar tempo, ok?
Por isso que é importante você tá salvo agora, depois você segue sua vida normal,
mas seja salvo agora.
Vocês se lembram que nós falamos a respeito do leopardo, né, que é uma das armas utilizadas
pelo império grego para a invasão de Troia, e nós consideramos essa estratégia também
que é o que eu estou utilizando como imigração muçulmana que está destruindo as nações de
dentro para fora todo mundo se lembra disso olha só agora o que está acontecendo e eu
creio que provavelmente é tarde demais para a holanda o que a holanda acabou divulgando
são nos brics a holanda declara estado de emergência devido o que devido ao cavalo
de Troia!
três anos alertando a mesma coisa, ok?
Holanda declara estado de emergência devido à crise migratória e solicitará exclusão
da política de migração da União Europeia.
Oh my God, vocês estão comigo ou não?
O cavalo de Troia foi operado grandiosamente e eu creio que é tarde demais.
a holandesa tentando não despertar não sei se dará mais tempo avisamos porque aqui
Nós temos escatologia na veia.
O grande cavalo de Tróia executado no mundo todo.
O grande cavalo de Tróia, o leopardo sendo operado.
E dentro dessa escala temporal, dessa escala de preparação para o Governo do Anticristo,
porque eles vão operar pelo caos, essa estratégia, essa ideia, e muitos dos governantes mundiais
estão sendo utilizados por espíritos enganadores, mas nem sabem, muitos deles realmente fazem
pacto com o diabo, muitos deles estão conectados com entidades, mas outros são sendo guiados
no bonde, não sabe nem o que estão fazendo, ok? Mas male-maile soltam alguma coisa do
que está por vir. Olha o que saiu nos BRICS que o Dmitry Medvedev, que é o ex-presidente
russo, fez uma grande citação. Olha o que ele está dizendo. Vem comigo no escatologia
na via. O ex-primeiro-ministro da... o ex-presidente da Rússia, o Dmitry Medvedev, ameaça o Reino
A ilha chamada Grã Betanha, provavelmente afundará nos próximos anos.
Nossos mísseis hipersônicos ajudarão se necessário.
Olha isso gente, o problema é que o Medvedev tá fazendo uma afirmação, ele não tá fazendo
uma ameaça.
Isso aqui não é tom de ameaça, é um tom de afirmação do que está por vir.
Ok?
E ele disse, e se possível nós vamos ajudar que isso aconteça.
Então comigo ou não, entenda uma coisa, os oligarcas russos, não é essa mente do
ocidente que nós temos, o exemplo não é a mesma coisa que hoje nós temos um presidente
esquerda no poder, e tem um presidente de direita que foi tirado, não é a mesma coisa
do Bolsonaro estar profetizando algo ou falando algo do futuro sem conexão governamental.
O oriente trabalha de outra forma, ok?
Não sai nada dito que a Rússia está dizendo sem concordância do Partido Comunista Chinês,
da mesma forma funciona para com a Rússia, o Medvedev ele não vai dizer nada que não
seja imputado em concordância com a política do governo, e olha o que eles estão dizendo
para a Europa, no caso para a Grã-Betanha, dizendo ó, vocês vão afundar nos próximos
eles estão profetizando, se trata de uma ilha, porque eles têm dito, tanto Medvedev quanto o
Lavrov, eles têm apontado e dito, colocado como se a Europa vai passar por um ti-sunami nuclear.
Pastor, e a bíblia me respalda isso? Sim, a bíblia não diz que todos os animais do oceano vão morrer?
Todos os animais da água salgata irão morrer de acordo com a bíblia, gente.
E agora eles têm anunciado que fará a Europa afundar num tsunami nuclear,
dizendo que vão utilizar o Poseidon, ou um submarino nuclear,
pra causar um grande tsunami que cause um grande tsunami nuclear sobre a Europa.
E a Rússia tem o poder disso.
Ou vocês acham que não? A Rússia tem esse poder, com certeza.
Vocês estão comigo nessa noite? Compreendendo isso aqui? Vamos lá! Aí um dos pontos mais sérios que
nós entramos a partir de agora, dentro dessa composição, que saiu nos Brix também, era pra
me ter falado com isso com vocês ontem. Isso aqui tá preparado desde ontem. Ou ontem de ontem, uma coisa
assim. O Putin, porque nós vimos que teve uma reunião dos Brix agora. Tá sendo divulgado paulatiramente
aquilo que eles conversaram. E olha o que o Putin disse na última reunião que teve em entrevista.
Os parâmetros dos BRICS. Olha o que o Putin disse.
Presidente Putin alerta que a OTAN, olha isso aqui gente, um momento, despeta tu que dormes.
o presidente Putin alerta que a OTAN entrará em guerra direta com a Rússia se a Ucrânia usar
mísseis ocidentais de longo alcance para atacar dentro da Rússia o Putin tem dito que a Ucrânia
a partir do momento que ela ataque utilizando armamento ocidental o próprio ocidente está
guerra com a rússia é o que o puto está dizendo só que aqui nós temos um grande problema
como assim pastor qual o grande problema que nós temos porque os estados unidos liberou
os estados unidos liberou para que a ucrânia utilize os seus armamentos ocidentais dentro
da rússia curta compartilha ativa o sininho porque a partir de agora é só bomba vim
vem comigo no escatologia na veia já curtiu já compartilhou ajuda o canal para que nós
estejamos aqui mais vezes vem comigo no escatologia na veia
Vem comigo, porque aquilo que eles estão construindo, eu já vou adiantar na análise
pra vocês, é o seguinte, ou os Estados Unidos vai ter que correr, com o rabo entre as pernas,
ou entregando tudo pra China, pra Rússia, ou os Estados Unidos terá que se opor de
uma forma intensa, essa reunião dos BRICS deu outro patamar pra toda a treta que nós
também nos BRICS da reunião, olha o parâmetro que a China agora está com a Rússia, olha
isso, Rússia e China dizem que responderão conjuntamente contra os Estados Unidos e não
apenas politicamente se eles instalarem mísseis no Japão, olha isso, então olha o posicionamento
da China agora que está indo muito mais intenso, como se estivesse preparado para algo muito
maior ok algo muito mais intenso vamos lá eventos frustrados esforços dos estados unidos
contra o irã contra o urso a rússia e china ministras relações exteriores da china na
reunião dos brics pequim e terã tem desafios e ameaças comuns e portanto precisam cooperar
entre si. Devemos frustrar os esforços dos Estados Unidos contra o Irã, Rússia e China.
Oh my God! Vocês estão comigo ou não? Uma coisa é eu falar isso aqui pra vocês há
anos. Outra coisa é na reunião dos Brics eles declararem. Como eu sempre disse pra vocês se
preparam porque vocês verão a China patrocinando aquilo que nós conhecemos como o besta apocalipse.
Porque o dragão entrega o seu trono e o seu poderio pra besta. E a besta tem o pé do urso.
Oh, my God, oh, my God.
Agora não tá sendo só preparação, gente, eles estão agindo naquilo que a Bíblia relata.
Como assim pastor, não estou entendendo.
Desperta tu que dormes.
E a besta que eu vi era semelhante ao leopardo, o império grego, os seus pés eram pés do
do urso e a sua boca como boca da babilônia do leão e o dragão deu-lhe o seu poder o seu trono
e grande poderio como eu sempre disse para vocês que aconteceria para se cumprir a profecia irmão
O tapete dessa profecia tá diante dos nossos olhos!
O tapete...
da profecia, está diante dos nossos olhos, enquanto está só com a Rússia, ok, a partir
do momento que coloca o Irã na jogada, a partir do momento que coloca também a Arábia
Saudita que será os próximos passos, Turquia, por isso que será a fusão dos Brics e a
sumanos e persas e turco-atomanos Oh my God a Rússia lançou os maiores exercícios navais
da história contração Rússia e China participam de exercícios no oceano 2024 com mais de
Conseleiro do Putin defende recrutamento universal para o exército russo, algo tá acontecendo
que nós não sabemos, algo tá acontecendo na Rússia que não tá sendo divulgado no
ocidente, ok?
Eles estão agora defendendo o recrutamento universal, ou seja, todo cidadão russo em
qualquer lugar do mundo vai ter que ir para se alistar, vai ser chamado para ativa, aleluia
vocês estão comigo ou não gente, isso aqui é do dia 11 do 9, de ontem de ontem, oh my
god, um dos assessores do presidente da rússia, Vladimir Putin, defendeu o retorno do serviço
militar universal no país, citando que o mundo está em um estado de guerra prolongada,
As declarações vieram no momento em que rumores sobre uma nova rodada de mobilização
nacional ganham forças, apesar dos novos recrutas serem proibidos, ao menos em tese de combater
em solo ucraniano.
Olhe o momento que vivemos.
E lembra que o Putin disse que se o ocidente utilizar a arma através da Ucrânia no seu
eles entrarão numa terceira guerra mundial
olha o que o Justin Trudeau acabou de anunciar
olha o que o Trudeau está dizendo
o primeiro ministro canadense o Justin Trudeau
diz que apoia totalmente a Ucrânia
usar mísseis de longo alcance para atacar
dentro da Rússia
a Ucrânia deve vencer essa guerra contra a Rússia
Isso daqui é uma tremenda loucura o que esses caras estão dizendo e falando.
Eles estão querendo ir para uma terceira guerra mundial, porque se a Ucrânia utilizar
esses mísseis, automaticamente a Rússia já disse que o Ocidente entrou em guerra
com a Rússia fisicamente, não mais procuração.
Vocês estão comigo ou não?
Só para vocês terem ideia, teve um anúncio disso daqui, e olha só, através do que está
acontecendo, olha só o que o Elon Musk também comentou, prestem atenção, porque são esses
detalhes que nós pegamos a importância do momento que vivemos, olhem isso aqui, ó,
o Biden e a Kamala devem lançar uma terceira guerra mundial, neste fim de semana, e autorizar
ataques no território russo, que foi o que o Putin disse lá, o secretário de estado
Brank anunciará amanhã que os Estados Unidos deram sinal verde para a Ucrânia atacar profundamente
dentro da Rússia usando mísseis de fabricação ocidental, até aqui é uma análise que eu
também faço, é uma análise que eu também fiz com vocês, só que olha quem está comentando
aqui embaixo, isso aqui foi ontem, de ontem pra hoje, olha quem tá comentando aqui ó,
o Elinho, o Elinho tem informação que nós não temos, ok, e olha o que o Elinho comentou,
tenho um mau pressentimento sobre isso, quem tá dizendo é o Elinho, ok, quem tá dizendo
velhinho o agláusia colocou aí a gente vocês ouviram a mídia falar do 11 de setembro torre
gêmeas eu não vi eu ouvi o baiden comentando o baiden deu uma gaffe ele disse o seguinte
amanhã nós faremos um 11 de setembro o baiden disse isso numa entrevista está sendo divulgado
o que pode acontecer neste momento escuta o que eu estou dizendo para vocês qual que
grande problema deste momento que nós vemos. Só com base na Ucrânia, o Biden teria apoio
da população para entrar numa guerra em frente com a Rússia? Só por conta da Ucrânia
você acha que o Biden teria apoio da população americana para entrar numa guerra? E se houvesse
o novo 11 de setembro dentro da américa só que agora a culpa não seria mais de obama bin laden
não seria mais do islam não seria mais do isis agora o novo bicho papão seria a rússia e o putin
o grande problema aqui é que a américa está em perigo com um grande cavalo de troia que está
dentro dela. O grande perigo para a América não é a Rússia nesse momento, o grande perigo
para a América é os próprios democratas que estão no poder e são capazes de qualquer
coisa. Vocês estão comigo nessa noite tendendo isso aqui? Curta, compartilhe e ative o sininho.
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em escatologia, pra ver.
Vocês estão comigo nessa noite?
A Giovana colocou aí, pastore, a visão que você teve que os Estados Unidos travam
em guerra com a Russia.
Essa é a questão, e o Elinho está dizendo, tenha um mau pressentimento sobre isso, ok?
Entenda o momento sério que nós estamos vivendo, e eu tenho que dizer essas coisas
pra vocês, isso daqui é matéria de eu fazer aquelas matérias de click-date, nossa meu
Deus eu já vi, mas nós somos centrados, mas você tem que entender a seriedade do momento
que vivemos? O tempo, o pouco tempo que temos pra eleição dos Estados Unidos, ok? E tudo
que eles tiverem que fazer terão que fazer até lá. Não é a toa que o próprio Elinho
tá dizendo, eu tô preocupado com isso e não tô tendo um bom pressentimento quanto a isso,
ok? Aí o próprio Israel, olha isso aqui, Israel e o Irã e o urso. O Irã está apoiando
resbolar ramás contra israel secretamente esse erro do irã será um
arrependimento para o irã para sempre primeiro ministro bejami nataniano
nataniano tem dito óbvio ok mas tem ameaçado dizendo que o irão vai se
arrepender de estar apoiando ramás e resbolar existe profecia para isso a
profecia do elão que nós sempre trouxemos para vocês e a cada dia tem
mais e agora o irã deixou em off e o ataque iria fazer israel ainda tá em off ok a qualquer momento
irã pode atacar israel isso ainda está acontecendo não dormam ok olha aqui guerra com irã dialética
nuclear de um conflito esperado opinião israel deve declarar a sua impressão essa matéria que
são tejeros além post a visão dos especialistas do que está acontecendo entre israel e irã
Israel deve esclarecer sua opinião nuclear e tomar medidas contra o Irã,
enquanto ele ainda possui, enquanto ele ainda não possui armas nucleares
para manter a sua vantagem estratégica.
A primeira vista, o atual equilíbrio estratégico entre Israel e Irã,
favorece o estado do judeu, porque representa um único adversário já nuclear. Israel está em uma
posição dominante para atingir domínio de escalada. Ao mesmo tempo, uma guerra nuclear simétrica
poderia ser travada com Israel como o único combatente nuclear. O Irã está verificavelmente
perto de se...
tornar um estado de combatente nuclear. Como Israel deve proceder? A única resposta
razoável é escolher estratégias e táticas que possam oferecer a ele vantagem de barrar,
continuar de barganha e continuar sem incorrerem riscos de guerra inaceitáveis. A maneira
de escalada seria resolver o irã diretamente não apenas por meio dos seus diversos representantes
de rajistas enquanto esse inimigo estatal ainda é pré-nuclear então estou dizendo
assim ó antes que o irã consiga uma arma nuclear israel tem que parar de ficar lutando
contra a Hezbollah, contra a ISIS, contra o Hamas, e resolveu o problema real, que é o Irã.
E ele concluiu dizendo, uma vez que o Irã for capaz de se juntar ao clube nuclear,
as capacidades de Israel para gerenciar crises militares, poderiam se tornar severamente limitadas,
ou inexistentes. Nesse ponto, incerto, quaisquer perspectivas israelenses,
residuais para uma preempeção bem sucedida quase certamente teria desaparecido
aqui eu tenho um parênteses para abrir com tudo isso que nós acabamos de ler
isso aqui eu acho incrível
entenda o seguinte
que se lembra que eu disse lá atrás para vocês
que eu falei assim galera
não faz sentido
Israel
tendo arma nuclear
Israel sendo uma potência nuclear e ficando de braços cruzados na grande tribulação,
lá no período da metade da grande tribulação, quando Jesus citou em Mateus 24, quando pôs
vídeos o abominado da desolação, o codício do profeta Daniel, aquele que estiver na
Judéia afuja para os montes, porque o anticristo vai estar lá, não faz sentido, porque nós
já sabemos que é o Islam, Israel está desprotegido, Israel está tranquilo e não
defender Israel no final da Granitubulação será Jesus, vida do céu, ninguém vai poder
ajudar Israel a não ser para proteção, que provavelmente possa ser América se caso
Trump volte, protegendo Israel no deserto durante 1260 dias, por isso que a mulher
recebe asas de águia, e por incrível que pareça as forças armadas dos Estados Unidos
o símbolo é uma águia, tão comigo até aqui ou não, quem se lembra que eu disse
isso para vocês lá atrás, a menos que Israel esteja vulnerável com as suas armas nucleares
como assim pastor? isso pode estar no acordo de paz para a reconstrução do templo, isso pode estar
no acordo de paz que o anticristo fará para a reconstrução do templo e para ver paz no Oriente
falsa paz qual é o tratado que todos deixem suas armas nucleares ou as armas
nucleares serão utilizadas somente numa determinada sede e não pelas nações do
oriente médio israel entrega suas armas nucleares e
poderes por uma paz que não existirá acreditando que o messias está resolvendo
todas as problemas de israel tão comigo ou não quem se lembra que eu disse isso
vocês lá atrás porque o anticristo vai estar lá vai estar perseguindo israel israel não
vai poder fazer nada pelo contrário somente os 144 mil que vão fugir para o deserto para
serem protegidos pelo próprio deus estão comigo nessa noite tendendo isso aqui curta
curta, compartilhe e ative o sininho.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá que as bombas estão chegando, vem comigo no escatologia na veia, vamos lá.
Olha a última que o Erdogan citou agora, a devolução da Crimeia à Ucrânia é uma
exigência do direito internacional, olha isso, dizendo que a Rússia deve devolver
a Crimeia para a Ucrânia, ou seja, percebeu essa oscilação e como o Erdogan se comporta
Ele atira pra tudo que é lado, que eu disse pra vocês que o Erdogan não é uma pessoa
confiável, porque ele fica atirando pra tudo que é lado.
Ele mesmo querendo entrar nos BRICS, que a Rússia faz parte dos BRICS, como que ele
tá defendendo a devolução da Crimeia pra Rússia, ou da Crimeia pra Ucrânia?
Ok?
Olha as atitudes do Erdogan, o presidente da Turquia disse que a Turquia está pronta
para ajudar a Palestina, mesmo lutando contra Israel ou pedindo aos países muçulmanos
que defenda a Palestina. Esse discurso é o discurso anticristão. E agora eu vou provar
algo aqui para vocês incrível. Ok? Todo mundo se lembra a partir dessa próxima matéria.
Eu vou provar algo para vocês aqui no Catalogia na V. Como vai funcionar todo o critério
da grande tribulação que eu sempre apontei para vocês. Quem se lembra que eu disse para
vocês? Só quem se lembra? Por favor, comenta aqui. Quem se lembra que eu disse para vocês
que o que vai acontecer nos últimos tempos é que quando o Madi se levantar, aquilo que
nós conhecemos como Anticristo, outros tem o Isa, né, quando ele se levantar nos últimos
tempos ele vai dar uma ordem para todo o muçulmano no mundo todo executar jihad, que é uma guerra
santa que ia tomar o poder, quem se lembra disso que eu tenho citado isso para vocês,
que provavelmente é isso que veremos acontecer, veremos não porque em nome de Jesus eu não vou
estar aqui né, naquele período, mas nós já estamos vendo os alicerces disso sendo montado
quem se lembra comenta aí para mim, vamos lá, quem se lembra comenta aí, vamos lá estamos aí com
313 pessoas online, quantos likes nós temos? 250 likes, vamos lá galera tá faltando 60 likes aí
vamos lá ajuda a gente curta compartilha ativa o sininho contribua quem se lembra
que eu tenho vos dito isso quem se lembra que eu tenho vos dito isso aqui nós temos
a tipologia de como tudo vai funcionar a partir deste momento vamos lá o Ivan
Kleber postou o Ivan Kleber postou o que tá acontecendo exatamente agora na
França e tem até um vídeo ok e eu trago para vocês como cumprimento profético
neste momento olha isso daqui o Ivan Kleber colocou e tem um vídeo vou colocar o vídeo
para vocês saiu nos jornais ok olha que eles estão dizendo estamos prontos para liderar
a intifada em Paris prontos para liderar uma intifada em Paris declaração feita em manifestação
Pró-Palestina, repercute na França no dia 12, isso foi ontem, ok?
Prontos para liderar uma entifada em Paris, o apelo violento de Elias
Durante uma manifestação pró-palestina
E eu vou colocar o vídeo para vocês, para a gente analisar
olha isso daqui é literalmente aquilo que a bíblia dizia que aconteceria nos últimos tempos
e eu estou impactada porque eu nunca pensei que eu iria ouvir isso em território estrangeiro
ok que não fosse dentro da do ocidente olha isso
olha isso
estamos prontos para liderar uma entifada Paris
para os nossos subúrbios para os nossos bairros
para mostrar que o caminho da libertação vem de nós olha isso gente que comece em parís e passe
por marcelha oh my god gente vocês não estão entendendo o que está acontecendo profeticamente
gente, porque eu sempre tive gravado isso no meu coração e profeticamente que isso
tem que acontecer bíblicamente, isso tem que começar, esse é o grande cavalo de Troia
citado pela bíblia do império grego, semelhante ao império grego, eles utilizariam da imigração
muçulmana para todo o local, quem se lembra que eu tenho vos dito isso, que eles utilizariam
imigração muçulmana eles teriam muitos filhos eu falei para vocês o primeiro que vai cair vai
ser europa porque europa está morrendo na questão da natalidade porque enquanto um muçulmano tem
oito filhos com cada mulher e tem várias mulheres cada muçulmano o europeu tem tido um filho olhe
lá nós vemos portugal está morrendo japão está morrendo aleluia se estão comigo ou não gente
E eles estão começando por Paris!
Acabamos de ver ele citando isso aqui.
Olha isso daqui, oh my God.
Estamos prontos para liderar a entifada.
Deixa eu diminuir aqui para você ver o vídeo completo.
Oh my God. Olha isso.
Estamos prontos para liderar uma entifada em Paris.
Para os nossos subúrbios, para os nossos bairros, eles estão dizendo que estão prontos, não sei se você está pronto para encontrar Jesus, mas eles estão dizendo que estão prontos, ok?
Para encontrar com o anticristo, para mostrar que o caminho da libertação vem de nós, quem está dizendo é o Islam, quem está dizendo é aquilo que nós sempre apontamos para vocês,
que seria, que iria compor a besta da Apocalipse 13, que nada mais é do que a representação
do islamismo, acordem pelo amor de Deus, aleluia, que comece em Paris e passe por Marcellia,
tem uma irmã que há um ano atrás ou dois anos atrás mais ou menos entrou em contato
comigo, falou pastor eu estou morando aqui na França e eu estou vendo que as coisas aqui
acontecido conforme o senhor tem falado e eu tô pensando em voltar para o brasil
eu falei pra ela filha se eu fosse você se apressava para isso se posiciona em
mesmo brasil estando nesse caos que está ainda é mais seguro do que está na
europa ok a américa com essa treta que está
acontecendo agora com a rússia é mais seguro estar no brasil do que está na
américa eu tinha dito isso pra vocês há quanto tempo estou dizendo isso ok e eles
estão anunciando ok pastor o que é entifada vamos ver vamos ver calma um momento só um
momento vamos lá olha aqui vamos ler a partir de agora para vocês entenderem olha isso
aqui ó estamos prontos para liderar uma entifada em paris para os nossos subúrbios para os
nossos bairros para lhes mostrar o caminho de libertação que vem de nós que começa
em paris e passe por marcelha neste domingo de a oito setembro por ocasião de uma manifestação
pro palestina organização na capital pelo coletivo urgente palestina um ativista falou
convidando os participantes para liderar uma entifada será objeto de relatório ao ministério
público nos termos do antigo quadragésimo proveniente do ministro do interior confirmando
essa informação na Europa segundo reportagem no jornal francês que eles citaram de acordo
com a britânica o termo intifada se refere a qualquer uma das duas revoltas populares
de palestinos da Cisjordânia e na faixa de Gaza que visam acabar com a ocupação israelense
desses territórios, e criaram um estado palestino independente
Oh my God
Oh my... o que eles estão dizendo, o significado da entifada é o seguinte
Oh franceses, vocês estão ocupando uma terra que é nossa
É a mesma coisa que eles fazem com Israel
Por isso que Israel sempre diz, se nós, se eles conseguirem destruir Israel
eles vão destruir o mundo. Israel está segurando o Islã. Israel está segurando os terroristas.
E entifada esse termo que é justamente dizer isso. É como se ele chegasse no território onde você
mora e dissesse esse território agora é um território palestino e vocês estão ocupando.
É isso que eles estão dizendo. A primeira entifada começou em dezembro de 1987 e terminou em setembro
de 1993, com a assinatura dos primeiros acordos de Oslo.
As causas imediatas da primeira intifada foram a intensificação da expropriação
de terras israelenses e a construção de assentamentos, aquilo que aconteceu na Cisjordânia,
a faixa de Gaza, a treta que há na questão dos montes ali em volta de Israel, das tretas
tem ali, né, dos assentamentos, os inimigos, amigos, sua contribuição é muito importante
para a manutenção do meu trabalho informativo diário, aí tá aqui o Ivan Kleber colocando
aqui pedindo um pix pra ele também porque tá trabalhando, né, e aquele que puder contribuiu,
é um grande jornalista, tremendo, tem feito um grande trabalho, amém, e tem divulgado
aquilo que nós temos dito pra vocês há quanto tempo, que aconteceria, e eles estão
dizendo, vamos efetuar uma intifada, ok? Uma tomada territorial e tudo isso vendendo
como se fosse algo em nome da Palestina, ok? Isso que muitos não entendem. Esses que
estão apoiando a Palestina, daqui a pouco eles estão na América fazendo a mesma coisa,
realizando uma intifada em alguns bairros, que são dos democratas, porque eles vão
permitir que isso aconteça. Daqui a pouco também tá no Brasil, tá em vários locais
do mundo realizando intifadas e dizendo que esses territórios agora são nossos, porque
vocês estão ocupando território que nos pertence, semelhante àquilo que eles fazem
aqui com a questão das terras indígenas, ok?
Os critérios que eles utilizam são esses, vocês estão comigo nessa noite entendendo
isso daqui?
Pelo amor de Deus, vocês estão conseguindo entender a prioridade que nós temos de ganhar
o máximo de almas possíveis?
Porque pouco tempo nos resta nessa terra, ok?
E nós vimos agora, porque o horário está indo, eu tenho que correr aqui, vamos lá,
Eu tenho 10 minutos, vocês se lembram então que nós acabamos de ver que o Japão está
enfrentando um grande problema, vocês se lembram disso?
Um grande problema com a inteligência artificial, o Japão tem enfrentado, porque a inteligência
artificial meio que com vida própria acabou mudando alguns códigos ali que limitam ela
de fazer algumas coisas, ok?
Mas calma que já tem uma solução para tudo isso, vocês estão preocupados por que?
E adivinha só com quem tá envolvido com isso. Vamos lá, eu dou dois minutos pra vocês
chutar, não adivinhar, mas chutar.
Quem tá envolvido com essa circunstância? Porque eu já alertei vocês lá atrás.
Falei pessoal,
tem uma galerinha aí que vai estar junto com o pessoal da nova era.
estando junto com o pessoal da nova era que é justamente essa circunstância também de entidades
demoníacas que vão vir como se fosse seres dimensionais e tudo mais e vai ter o patrocínio
dessa galera aí coloca para mim aqui no comentário e eu já tago para você a próxima bomba dessa
noite curta compartilha ativa o sininho contribua para que nós estejamos aqui mais vezes comenta
para mim quem que vocês acham que é? Vem comigo no Escatologia na Veia.
A partir de agora vocês vão perceber que está tudo interligado porque o diabo satanás
para trazer o grande engano mundial que virá, ele já escolheu seus personagens, ele já
escolheu a religião predominante que ele vai utilizar, ele já escolheu até a etnia
que ele vai utilizar nos últimos tempos para unificação mundial para que ele venha governar
o próprio diabo satanás e aquilo que nós vimos mediante a imagem da besta que eu acabei
trazer pra vocês em Apocalipse 13, nessa composição, que o Japão está com algum
problema porque a entresista oficial, com vida própria, acabou mudando alguns
códigos ali pra manutenção daquilo que ela estava proibida fazer, ela tendo
essa chave e liberando esses acessos a coisas que ela seria proibida, como se
tivesse vida própria, mas calma que já temos uma solução pra isso, quem está
envolvido nessa treta entre entidades nova era seres dimensionais inteligência artificial calma
que já temos uma liderança para resolver todo esse problema olha o que saiu na Forbes os planos da
que dormes ela não só quer se tornar como eu tenho certeza que já é porque essas entidades
estão com acesso à arábia saudita nós fizemos a análise daquela a vídeo do petigoate lembra
disso em que aquele ovni sai de dentro do templo converte israel ao islã vai para a
por dia, como sede, faz uma transferência para a Arábia Saudita a partir de Meca, as
entidades.
Oh, my God, desperta tu que dormes.
Desperta tu que dormes, o cenário está pronto, em evento que reúne líderes de tecnologia
na cidade de Riad, o órgão de dados do país lançou uma parceria com a Unesco, o Brasil
vai estar em peso envolvido, escute o que eu estou dizendo para vocês também, um projeto
que fomenta a aplicação ética da inteligência artificial generativa.
Arábia Saudita tem uma ambição, ser o maior, a maior investidora, oh my god, quanto tempo
estou dizendo isso para vocês meus irmãos, ser a maior investidora de inteligência artificial,
ou seja, aqueles que terão acesso VIP, as entidades principais dos hipotestades, escute
o que eu estou dizendo para vocês, e tornar-se, e tornar-se o hub referência da tecnologia
no mundo até 2030, olha aí, percebeu que a agenda é a mesma, percebeu que a agenda
está no prazo é o mesmo porque o prazo escatológico profético é o mesmo gente 2033 no máximo
por isso que eles estão trabalhando dessa forma por isso que estamos vendo tanto aparições
de ovnis do mundo todo aleluia essas entidades estão trabalhando esses demônios estão trabalhando
com os líderes mundiais porque a agenda pronunciada é a mesma agenda o tempo é o mesmo eles sabem
que pouco tempo lhe resta. Aleluia! Entra também na agenda 2030. Para isso, o país
já criou um fundo de mais de 440 bilhões de dólares e vem desenvolvendo iniciativas
que ampliam a sua influência no tema. Algumas delas estão sendo apresentadas durante o
evento global inteligência artificial summit cúpula que acontece na capital de riad e reúne mais de
300 líderes globais da tecnologia com certeza o elinho vai estar envolvido isso aqui tá é promovido
pela autoridade de dados de inteligência artificial da arábia saudita vocês estão acordados pelo amor
de Deus entendendo isso aqui, vocês estão acordados e entendendo o que que está acontecendo
que eu sempre apontei isso para vocês irmãos, acordem pelo amor de Deus, para o tempo que
vivemos, despertem o máximo de pessoas para tudo que nós estamos vivendo porque eu sempre
alertei vocês que essas coisas tem que acontecer, estão acontecendo, eu estou aqui, vocês
não tem noção de como que eu estou aqui nessa noite, contudo que está nos sendo revelado,
Vocês estão acordados, pelo amor de deus?
Vamos lá
Pastor, como assim pastor? Me explica direito isso daí
Vamos mais uma vez
Vamos mais uma vez que eu tenho pouco tempo, vamos lá
Estamos vendo uma treta acontecendo
Dos líderes mundiais através de uma
Uma arquitetura chinesa
A nova ordem mundial
através do olho que tudo vê, o bichinho do dragão, o olho que tudo vê em cima do Madi
ou do Issa, como vocês queiram chamar, esses soldados, assimilantemente, eles parecem chineses,
tá?
Olha aí, alguém cai como morto, um ovni atinge Paris, ok?
Dá isso a entender que isso aqui pode ser compatível também com a entifada que está
acontecendo neste momento, e eu vi Paris debaixo de fogo.
vocês sabem disso tem uma visão lá na internet sobre isso lá no meu insta ok olha aí enquanto
todo mundo tá distraído com dancinha com tiktok olha o que tá acontecendo aqui ó olha aí ó
galerinha dançando olha lá e ali pisca dentro dessa picadinha pisca o número 666 ok
Olhem aí, aí uma fênix deck, a representação de ressurgimento das cinzas, vem trazendo
um menino, e esse jovem menininho, ele cresce pra fazer o que?
Pra realizar uma entifada, porque ele é representante do Islam.
Olha isso, muçulmanos agora adorando a lá.
Ok, olha isso, olha isso, Bismillahis Wod, que é em nome de Allah, ok, olha aí, Ovinis,
a nova era que eu disse pra vocês, ok, a nova era junto com eles, junto com o Islam,
preste atenção nisso porque esse vai ser o grande engano final, se esses seres virem
imagina eles escolhendo alguém no mundo para eles conversarem e eles vão escolher os árabes
ok essas entidades ó eles vão escolher os muçulmanos ok olhem isso e ele vem andando
em cima de um ovni perceba que ele tem um tamanho desproporcional né dentre outros
a arca da aliança também vem agora a arca da aliança sendo descoberta dentro da arca
aliança um novo testamento ok eu tô dizendo um novo não o novo ok um novo testamento
ok olha lá com a vara de arão dentro né e agora com o livro de barnabé parece colocando
original torá com novo manuscrito descoberto como se fosse que o islam fosse a verdadeira
religião, assim como eles citaram lá, nós temos então a águia americana sendo destruída
pelo Madi, através de um arco que é a descendência do Ismael, que eles atacam o arco destruindo
a democracia, demon freedom, ok, olhem isso, o Alcorão se tornando base para o mundo,
Ok, o Alcorão vai se tornar base para o mundo, olha aí, eu já termino amém, já deu meia
noite, pastor Marcelo já já vai estar em oração lá com os irmãos lá no grupo,
a queda do dólar, ok, ele destrói o dólar com a espada, olha isso, o dólar já não
valendo mais nada, nós estamos encaminhando para isso, Israel que é o relógio de Deus
entrando em cenário, tecnicamente, que eles querem converter Israel ao Islam, ok?
Olha isso, converter Israel ao Islam, esse é o objetivo, isso é entifada, ok?
Isso é uma entifada, citado o que eles estão fazendo agora na França, através do templo
de Israel, olha a blasfêmia, o templo é Israel que se torna convertida ao Islam, então
eles vão permitir a reconstrução do templo, só que o templo será convertido ao Islam,
E o próprio Madi sai de dentro do templo, olha isso.
Um monte de al-Aqsa, o próprio Anticristo saindo de dentro do templo, olha isso que loucura.
No ovni, né?
E ele vai pra onde?
Vai pra onde?
Aonde é o trono de satanás de acordo com a bíblia.
Turquia.
E depois institui um governo global a partir de Meca, que é a Arábia Saudita.
Olha isso, então a sede seria na Turquia, saindo a partir da Turquia, destruindo a nova
ordem mundial a partir da Turquia, utilizando a Turquia para isso, por isso que você vê
o Erdogan todo o tempo junto com a Europa, depois com os globalistas, depois junto com
os BRICS querendo entrar nos BRICS e tudo mais, a partir da Turquia destruindo a primeira
nova ordem mundial e a partir de Meca instituindo o seu governo global a partir da Arábia Saudita
essa é a profecia do Islam e essa é a profecia citada também pelo apocalipse ok só que
eles não continuam né porque depois disso a bíblia diz que quando olharem para o céu
no final da grande tribulação que será consumido pelo fogo os elementos se desfarão e no
final da grande tribulação, alguém está vindo montado no cavalo branco, na sua coxa
escrito o rei dos ex e o senhor dos senhores e ele vem vitorioso para vencer porque ele
é o rei dos ex e o senhor dos senhores, aleluia, aqui nós temos essa base da inteligência
arquivicial, a qual os árabes estão se tornando os maiores do mundo, eles têm profetizado
e verdadeiramente o serão, verdadeiramente o serão, ok?
Porque eles estão preparando o mundo para o grande engano, e para concluir, essa noite,
a árabia saudita estuda adaptar o petro e o ar oh my god
bomba bomba bomba
Newsbricks, Arábia Saudita disse, eu traduzi aqui pra vocês, vamos lá, botei no tradutor,
olha aqui ó, Arábia Saudita estuda.
Adotar o Petro-Iuan para pagamentos de petróleo, oh my god!
Por isso que a Arábia Saudita saiu do petrodólar e eu havia antecipado isso pra vocês!
Temos aqui um cumprimento profético diante dos nossos olhos!
Psicatologia na veia Oh my God
Cês tão conosco nessa noite O pastor Marcelo avisou que não vai ter oração
na minha noite Se não tiver a gente vai continuar aqui
Se não tiver vou continuar com calma Deixa eu ver aqui o que o pastor Marcelo mandou
vocês estão comigo nessa noite ok pastor marcelo avisou então faz tempo tá
desde as 11 ele avisou que não ia ter oração então vamos continuar vocês estão comigo
nessa noite oh my god primeiro a inteligência artificial ou seja é quem vai dominar a questão
entidades que vai falar com o mundo, na grande tribulação. Agora migrando para o
Petro e o Yuan, como eu disse pra vocês que aconteceria, eu fui o primeiro a dizer isso
aqui pra vocês, aqui na internet, porque foi mediante a profecia. Quando eu
profetizei que os brics iriam abrir a porteira, que o dólar teria que cair e que o
Yuan teria que predominar, porque a China vai fornecer todo o seu critério de
política, toda a tecnologia, todo o seu poderio para o governo árabe. Eu sempre apontei isso para vocês.
Oh my God! Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Escatologia na veia.
Se eu fosse vocês, eu acordava, hein?
Os Bricks divulgou, os Bricks divulgou isso aí.
Aqui nós estamos vendo numa revista de negócios, ok?
Só que os Bricks também divulgou a mesma coisa, olha aí.
Oh my gosh, e o dragão deu o seu trono e o seu poderio para a besta.
A Arábia Saudita diz que está aberta a usar o Petrol Yuan para liquidações petrolíferas.
A Arábia Saudita abandonará oficialmente o dólar?
Ué, não já o fez?
vocês estão comigo nessa noite?
escatologia você quer continuar dormindo boa sorte
se eu fosse você eu preparava suas lâmpadas para encontrar
com o Senhor teu Deus.
Nós não trabalhamos com coincidências.
Não é filme, inteligência artificial sai do controle no Japão.
Ela alterou seu próprio código para contornar restrições.
Calma, seus problemas acabaram.
A Arábia Saudita tem planos para se tornar-se não uma, mas a maior potência inteligência
artificial que vai cuidar nos últimos tempos de tratar com essas entidades.
Vocês estão comigo nessa noite?
Estão conseguindo compreender o momento oportuno que vivemos na nossa história?
Essas coisas você só vê na escatologia navia porque nós estamos conectados, rastreando
tudo isso, ok?
Nós já rastreamos tudo isso, só que temos um grande problema nesse momento, olha a última
matéria que eu trago pra vocês nessa noite, uma bomba que o Trump trouxe aí, vem comigo
no Escatologia na Veia, curta, compartilhe e ative o sininho, vem comigo no Escatologia
na Veia e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes, você não tem revelação
como essa em nenhum lugar irmãos, ajude esse canal a crescer, vamos espalhar essa verdade
para o máximo de pessoas possíveis para que as pessoas despertem enquanto é tempo,
curta, compartilhe e ative o sininho, traga uma semente para que nós conseguimos manter
esse trabalho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
vamos lá vamos para a última bomba dessa noite tem até o estudo preparado mas como
já é meia noite nós deixamos para fazer outro dia ou amanhã eu volto não sei vou
ver dependendo de como as crianças estiverem em casa ou segunda-feira mas eu preciso trazer
essa última bomba pra vocês. Olha que loucura. Muitos têm o Trump como anticristo, tá?
Saibam disso. Não é o que eu acredito, mas olha os últimos pronunciamentos do Trump.
Trump diz que Israel não existirá sem ele. Aqueles que concordam com a sua política
discordam dessa mensagem. Olha o que o Trump diz, Israel não vai existir se ele não entrar
no poder. Os republicanos vêm tentando há muito tempo argumentar que são o partido
que defende Israel, enquanto os democratas não. Nova York. No debate no início dessa
semana, o ex-presidente Donald Trump afirmou que Israel não existirá em dois anos se
vice-presidente Kamala Harris vencer a presidência olha que loucura gente o
Trump aqui ele está profetizando mesmo sem saber escuto que estou dizendo pra
vocês ok espero estar errado sobre isso ela odeia israel ele acrescentou ao mesmo
tempo a sua maneira ela odeia a população árabe porque o lugar inteiro
Vai explodir árabes judeus israel israel vai acabar olha o que o trump está dizendo gente
Michael
Que atuou como presidente ciouro do instituto judaico para a segurança nacional da américa por mais de uma década
Ficou surpreso a ouvir trump dizer isso
Assim como morton clay
Presidente da organização sionista da américa
Tanto McOvisc quanto Klay estão profundamente preocupados com a visão de Harris para Gaza
pós-guerra. Uma solução de dois estados e declarações feitas em apoio a manifestações
pró-palestino. Eles são claros em seu apoio a política de Trump para Israel e Oriente
mas não em como ele apresentou o palco no debate embora eu reconheça que ele é
muito pro israel sei que o seu histórico como presidente era assim
então acho que ele deve teve boas intenções quando disse isso não foi uma
coisa boa de se dizer, e não foi uma coisa precisa, disse o Mocowice, escute o que o
Trump disse, ele disse o seguinte, presta atenção porque isso aqui dá tempo pra gente
entender, ele disse o seguinte, o estado de Israel não vai existir se eu não vencer
a eleição, o Trump disse, ok, isso é compatível com a profecia, ele ganhando ou não a eleição
eleição vai para a direção a profecia vocês precisam entender isso
o trupe ganhando ou não as eleições vai para o centro da profecia ok pode
demorar um pouquinho a menos um pouquinho a mais mas vai não tem pra onde fugir
só que estão aqui que ele está preso em renunciando dois anos pela frente
ok ele está pronunciando 2026 2027 perceba que todas as profecias
a ponta por o mesmo tempo, gente!
Máximo 2030, está estourando 2033.
Perceberam o que está acontecendo ou não?
Nunca vimos tantos sinais de uma outra geração, irmãos,
como vemos nessa geração.
Aleluia!
Por isso não temos mais tempo de brincarmos com o Evangelho,
de brincarmos de sermos cristãos.
Precisamos nos posicionar o máximo,
porque eles já estão preparados.
já está vendo entifada na europa eles estão tomando territórios ok eles estão tomando
territórios estão esperando uma ordem do madi israel provavelmente sentará numa mesa
para negociações com anticristo irmãos cá para nós você consegue imaginar a terra
10 anos se consegue imaginar a terra daqui para mais de 10 anos a forma que as coisas
estão nós não conseguimos imaginar o mundo posterior a esse tempo de 2033 eu não consigo
eu não consigo enxergar ok por isso nós precisamos entender o que está acontecendo
momento novamente pastor você enxerga o trupe com discurso desse enxerga o
trupe como anticristo eu não enxergo pelo contrário enxerga o trupe como
aquele que poderia defender israel na grande embolação com asas de águia como
a bíblia diz se tiver o contrário pensamento contrário depois eu vou
trazer para vocês não se preocupem com isso não é o que eu enxergo ok eu
eu enxergo o contrário, por isso nós precisamos entender e essas eleições da América vai
ser predominantes para nós compreendermos tudo isso, vai ser incrível, vai ser tremendo
o tempo profeta que estamos vivendo, vocês não têm noção, porém, mas que entretanto
para muitos são sinais, para outros são colheitas, como está sua lâmpada, curta,
compartilhe e ativem o sininho
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as redes sociais o que eles estão o que eles estão profetizando para esse último
tempo é exatamente isso daqui
Uma grande guerra entre a Rússia e a Europa.
Pastora, a Bíblia profetiza isso?
Sim.
Os poderes dos céus serão abalados, os elementos se desfarão com fogo.
Muitos acham que vão estar livres na grande tribulação, com simples vídeos pra você
eu mostro que não, único lugar seguro é debaixo da sombra do onipotente, aquele que
em mim, ainda que esteja morto, viverá. Lembrando que você vai continuar vendo sua
vida normal, casando-se e dando-se em casamento, só que se isso acontecer, muitos não pegam
de surpresa, por isso que a única coisa que nós incitamos vocês é, arrepende-vos, pois
chegada o reino de deus, se convertam de todo o coração, pois em breve a porta da graça
vai fechar, olha isso, tudo isso é armamento nuclear tá, eles estão expondo, olha isso
a pior coisa para um profeta é dizer, eu avisei
Sabendo de tudo isso, Jesus então nos disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém
vai ao Pai a não ser por mim, e o mesmo Cristo disse, aquele que me confessar diante dos
homens, eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos, nós já conseguimos
ouvir os passos do noivo. Aleluia. Já conseguimos ouvir. Em breve o noivo vai bater na porta.
E ele mesmo disse, eis que estou a porta e bato. Aquele que abrir eu entrarei e cearei
com ele e ele comigo. Tem alguém nessa noite? Pastor eu estava afastado de Jesus mas eu
retornar para Cristo. O pastor, eu nunca acertei a Jesus, mas eu quero confessar Ele como o
único suficiente salvador da minha alma, pois essa é a única garantia que nós temos.
E para terminar, olha o que está acontecendo em Israel neste último final de semana.
Isso tem acontecido em Israel. O relógio de Deus está acelerado. Ok?
tudo isso em israel só agora nesse fim de semana que passou nessa semana agora de ontem para hoje
isso está acontecendo o resbolar não para de atacar israel ok imagina joão viajando 2000 anos
à sua frente e vendo essa cena acontecendo eu quero agradecer a todos tiveram conosco nessa
noite se Deus permitir em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia amém curta
compartilhem ative o sininho deixe o like de vocês continue vivendo casando se dando
sem casamento mas a sua prioridade deve ser Cristo ok a sua prioridade deve ser Jesus
A entrega da sua vida deve ser inteira a ele, você que não se batizou se batize, você
que ainda não confessou Jesus se confesse, você que não está congregando busque o
Senhor enquanto se pode achar, invocaio enquanto está perto, amém?
Em nome de Jesus, eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite, se Deus permitir
em breve estamos de volta, com muito mais escatologia na veia, vamos lá, curta, compartilha
ativa o sininho, traga uma semente em nome de Jesus, pai eu quero orar por todos aqueles
que tem nos auxiliado neste canal, abençoe seus teus servos, supra as necessidades em
meio ao caos, abra as portas e as janelas do céu sobre a vida dos teus servos pai, para
que nós viemos avançar cada dia mais em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça
do nosso Senhor Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito seja com toda a madrugreja que
Amém, Senhor Jesus. O Espírito Anoiva dizem, vem aquele que eu sa diga, vem. Maranata, ora vem
Senhor Jesus. E o nosso objetivo qual é? Eu e você no céu. Não seja uma respira, foquem na
promessa e não no processo. Deus abençoe a todos em nome de Jesus. Maranata, fui! Fiquem com Deus.
e aí
E aí