Pessoal, vocês estão comigo aí, comenta pra mim aí por favor, eu já tô aqui, eu
tinha esquecido, comenta pra mim aí como vocês estão, tá tudo ok, comenta aí pra
minha live, veja se vocês estão online aí, vamos lá, todo mundo online, comenta pra
mim aí se tá tudo ok, se vocês chegaram, se vocês entraram, porque eu já estou aqui
meia hora na live ok falando com vocês eu já estou aqui a meia hora conversando com
vocês batendo um papo já estou aqui a meia hora e o youtube não adicionou minha live
ok vocês estão comigo aí a live começou agora oh my god eu já tô aqui a meia hora
com vocês desde as oito eu tô aqui conversando com vocês ok tá gravado aqui eu tô falando
de coisas de suma importância oh my god eu tô aqui falando de coisas de suma importância
já cumprimento vocês já tô aqui e o youtube não botou minha live no ar eu tava vendo
aqui que o botão tava desativado da live eu tô aqui a meia hora conversando com vocês
aqui tudo online tudo certinho e agora eu vou voltar tudo de novo então onde nós tamos
comentando seja bem-vindo ao escatologia na veia vamos lá eu vou até parar a gravação
aqui agora depois eu vou postar como corte para vocês aí aquilo que eu gravei até agora
né porque eu já tô aqui a meia hora falando sozinho seja todos bem-vindos aí e vocês
que eu tô entendendo vocês estão aqui comentando aqui nos comentários eu falei galera comentar
de vocês não é compatível com aquilo que a gente tá conversando eu tô aqui exortando
vocês e não estávamos online seja todos bem-vindos a escatologia na veia ok vamos
Vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, já curtiu, já compartilhou essa live, já cumprimentei
vocês, já mandei abraço pra todo mundo, já chorei, já orei, e não estávamos online,
eu não acredito nisso, vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, já bem-vindo pastor Marcelão, é sério galera,
eu tô aqui já meia hora na live falando com vocês e não tava online, ok, o YouTube
não me colocou no ar olha isso aí oh my god mas vamos lá vamos iniciar então como
se nada tivesse acontecido seja bem-vindo ao escatologia na veia eu sou tiago votes
você está no escatologia na veia enquanto vocês curtem compartilha ativa o sininho
vou cumprimentando vocês ok já todos bem-vindos aí para mais uma noite de muito escatologia
na veia seja todos bem-vindos eu não vou eu não vou cumprimentar ninguém novamente
Fiquei bravo agora, vamos lá.
Bom galera, o que eu estava falando com vocês aqui?
Vamos lá, a gente já fez até a introdução, tudo certinho, vamos lá, vamos de novo então.
Vamos lá.
Deixa todos bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Todos nós vimos então que o Daniel no capítulo 7, ele vê então o leão, o urso e o leopardo.
E hoje vai ser de suma importância.
Nós entendemos isso daqui, porque nós vamos tratar desse assunto específico, falando
respeito basicamente da junção dos impérios que está surgindo, ok?
Hoje tem muita coisa para a gente ver, né?
Então nós vemos que Daniel vê no capítulo 7 o leão com asas de águia, que é a apreciao
do Império Babilônico.
A média e a pérsia, que é a representação então do império, a média e a pérsia que
hoje é o Irã, né?
Que tem três costelas na boca, ok?
Grava esse símbolo porque nós já falamos sobre ele, vamos tratar disso novamente, ok?
E está tudo muito interligado com aquilo que a Bíblia fala como símbolo e infelizmente
por as pessoas ou não conhecerem os contextos ou basicamente a questão da estrutura, um
exemplo como nós vemos os gráficos que fica mais fácil de guardar, às vezes passa desapercebido
realmente daquilo que está acontecendo entre os nossos olhos e muitos ficam desapercebidos.
E também nós vemos o leopardo com asas de águia, que tem quatro cabeças de asas de
que é justamente a imprensação do império grego ok a de Alexandre o grande né que nós já conhecemos
o cavalo né de Troia que foi uma das grandes ferramentas utilizada mais famosa utilizada no
caso pelo império grego né e então o que João vê na verdade no capítulo 3 do apocalipse a junção
desses impérios né que então é uma besta que tinha pé de urso ou seja o irã né então você
lembra que quando eu tô falando do urso também trato das três costelas que está na boca e isso é
o símbolo profético já trouxe para vocês aqui, inédito que nós trouxemos, leopardo,
então tem a boca de leão, então tem sete cabeças e dez jademas, uma das cabeças recebe
uma chaga mortal e a chaga mortal então é curada, vem instituindo então e toda a terra
se maravilha perante a besta dizendo, quem é igual a besta e quem pode pelejar contra
ela, ou seja, nós vemos que o sistema vai se fundir não somente em algo monetário,
mas terá também um exército basicamente, porque ele vai ter uma junção em que as
as pessoas vão olhar e vai dizer quem pode agora lutar contra ela, vem instituindo então
uma falsa paz com seus três pilares, um único governo, uma única moeda e uma única religião.
E se nós estávamos tratando aqui até então e os territórios então que os impérios tomaram
foram a Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, aí nós temos obviamente uma boa parte
da Ásia também que se funde a esse império, especialmente durante o período da grande
tribulação.
Ok, bom, basicamente o resumo seria esse, tá?
Então, de toda a estrutura que nós estamos vendo acontecer nos últimos tempos, que é
o que muitos precisam se basear, e o que eu estava conversando com vocês agora eu vou
repetir porque é de suma importância, né, para que vocês estejam ligados naquilo que
está acontecendo para não passarem despercebidos, ficaram dispersos, num momento tão importante
como esse.
O que eu estava falando com vocês antes, né, que eu fiquei aqui meia hora conversando
com vocês no caso a internet tá ruim para vocês aí galera estão comentando em nossa
tá chegando 2kbps como que tá para vocês a internet comenta aí tem alguma coisa errada
aqui a guerra tá tremenda galera deixa eu olhar aqui
Comenta pra mim aí como que tá a internet aí pra vocês? Tá tudo ok?
Que realmente a internet aqui pra mim tá mostrando que tá caindo, ok?
Certeza que tá chegando sinal aí pra vocês? Galera, comenta aí!
Porque pra mim aqui realmente no sistema aqui do... tá mostrando que tá chegando 4kbps, tá tudo ok pastor?
Então amém, bom demais, ok, então tá, tá algo bem estranho galera, orem por nós
aí ok, tem algo bem estranho acontecendo ok, aqui no meu sistema tá mostrando que
tá subindo 4kbps de internet, bem estranho, nunca aconteceu isso ok, mas vamos lá, qualquer
coisa vocês vão comentando aí que eu tô ligado aqui nos comentários, somente você
Machelão ou Aline, amém, vamos lá, continuando aqui, então o que que eu tava conversando
com vocês antes de eu perceber que a live não tinha rolado ok, vamos lá.
Você se lembra um dos grandes problemas que aconteceu ao ouvir na palavra e que Deus não tem culpado por inocente?
Um exemplo, no antigo testamento vocês percebem que o exemplo é um dos textos mais incríveis que tem
que não tem como não enxergar Jesus como Messias, ok? Tipo assim, falar que Jesus não era o Messias
Um exemplo, o relato de Isaías 53
Isaías então vem profetizando que ele viria como o Brotinho
que ele viria então e nós olharíamos pra ele, não haveria a formosura alguma e beleza que nós iríamos compadecer
que ele ficaria tão desfigurado que nós acharíamos que era por conta dos seus próprios pecados
que Deus o estaria castigando. É isso que a Bíblia diz.
Então quando você vê essa base de estrutura com a referência de Jesus
que Isaías profetizou no Antigo Testamento
dizendo que sobre as suas pisaduras nós seríamos sarados, o castigo que estava sobre ele nos traria a paz
então você vê claramente através de Isaías com 83 o ministério de Jesus
aquilo que foi exercido durante o período da sua cruzificação
então assim
é de suma importância que você entenda que mesmo com todos esses contextos
falando a espécie de Jesus no antigo testamento, o próprio Messias revelado, o judeus quando Jesus veio ele desprezou
ok eles desprezaram Jesus da mesma forma que a mesma na base você vê que sempre quando Deus
quer fazer algo ele monta uma estrutura antes do acontestimento então Deus veio preparando a
vinda do messias com toda a estrutura dos profetas no antigo testamento principalmente através de
saías então não só foi não foi somente o joão batista que veio preparando caminho pra Jesus então
na verdade o próprio Isaías fala a respeito do próprio João, que viria mais tarde preparando
o caminho para Cristo, para sua primeira vinda, então nós vemos que agora Isaías profetiza
então que haveria alguém que estaria clamando no deserto, para que então todos endireitassem
o caminho pois o reino de Deus estava próximo, então João Batista vem cumprindo o profeta
Isaías e os judeus contemplando aquilo ali, todos eles conhecedores da Torá, conhecedores
do Pentateu, conhecedores do profetas e salmos, mesmo vendo a profecia se cumprindo diante
dos olhos deles, eles desprezaram quando o Messias veio.
Tão comigo ou não?
Esse é um dos grandes perigos, por quê?
Porque toda a estrutura que Deus montou, dentro da revelação do arrebatamento pré-tribulacionista,
quando ele faz uma composição, então das dispensações, a partir do momento que Jesus
morreu na cruz e disse que estava consumado, nós entramos na dispensação da graça,
E estamos nós até agora, tanto que Deus permitiu o templo ser destruído no ano 70, porque senão eles estariam fazendo expiação através de animais até os dias de hoje, ok?
Então Deus...
que o templo seja destruído para que seja imputado a graça sobre toda a terra, né?
Tudo isso se espalha sobre a terra cumprindo a promessa de Abraão, que através da descendência
dele seria bendita a todas as nações da terra. Então isso se cumpre. No ano 70 o templo é destruído
e então agora os judeus param de fazer a expiação através de sacos de animais,
porque o cordeiro de Deus que tira o pecado do mundo agora teria sido entregue durante o período
aquela geração, desde o ano zero quando Jesus nasceu, no ano setenta depois de Cristo, então
setenta anos depois seu nascimento, cumprem então a plenitude da profecia, então o templo
agora está no chão, porque a salvação chegou até nós através do sacrifício perfeito
de Cristo.
O grande problema é que as pessoas, assim como os judeus no antigo testamento que tinha
todo esse conteúdo, escatológico, profético, que era a lei dos profetas, mesmo quando
quando o Messias veio conhecendo tudo que conhecia, quando o Messias estava diante deles cumprindo a
profecia, eles desprezaram e escataram. Esse foi um grande problema que os judeus enfrentam até os
dias de hoje. E você vê que é uma cegueira espiritual para aqueles que querem se perder e
Deus permite com que aqueles que não querem aprender, aqueles que não querem então tirar a
venda dos olhos, Deus permite que fiquem na cegueira. Da mesma forma funciona para as pessoas que agora
ficam buscando doutrinações que não são explícitas na palavra
e acabam crendo em coisas que elas mesmo não conhecem.
Ok então vocês têm que tomar muito cuidado com isso porque estamos chegando
à reta final da igreja na terra e Jesus vai tirar a igreja dele
antes da grande tribulação.
Você querendo e acreditando ou não tanto que a grande tribulação é chamada
então basicamente da última semana Daniel no caso de 70.
Então de 70 semanas 69 se cumpriram.
Deus deu uma pausa através de quando Jesus disse que está consumado na cruz, Deus deu
uma pausa nessas semanas, então falta uma semana se cumprir, quando a igreja te retirar
da terra, Deus então volta para o tempo da lei, tanto que não é à toa que na última
semana o templo está reconstruído em Jerusalém, eles voltarão a fazer expiação através
de sacrifícios de animais, e isso vai ser uma das maiores abominações para Deus durante
da última semana Daniel, porque o corpo de Cristo já foi retirado daqui, vocês estão comigo ou não?
Não é à toa que a última semana Daniel que é a Gran Tebulação, aquilo que Deus chama no livro
de Daniel é que a última semana é a maldição da lei sobre a nação de Israel e sobre os ímpios da
terra, isso que é chamado a 70 semanas de Daniel, ou seja quem coloca a igreja na Gran Tebulação
está colocando o juízo de lei sobre a igreja, ou seja, está tirando Jesus da cruz, como
se o sacrifício dele não valesse de nada, vocês estão comigo entendendo isso aqui
pelo amor de Deus?
Então tem que tomar o máximo de cuidado, porque assim como Jesus estava revelado no
antigo testamento, tudo que ele faria, e os judeus tamparam os olhos para não enxergarem,
a mesma coisa estão fazendo nos dias de hoje, não faz sentido, aí eu estava conversando
com vocês aqui, dentro dessa composição, você vê que não faz mais sentido, eu converso
com pessoas do mundo todo, de várias denominações, aquilo que a maioria das pessoas têm me relatado
é que senti muita falta dessa questão desse pão, esse pão dos últimos dias escatológico,
por quê?
Porque você vê que não é mais compatível, um exemplo, com tudo que nós estamos vendo
acontecendo, um exemplo na Espanha, não é compatível com a estrutura da igreja hoje,
exemplo participando de campanhas de prosperidade, uma coisa não bate com a outra, você consegue
entender assim também como não bate com aquilo que nós vimos acontecer no Rio Grande
do Sul, com a pandemia também, você vê que os contextos que hoje estão pregando
e anunciando não é compatível com o tempo que vivemos, não faz sentido, por isso que
muitas pessoas têm andado confusas mediante tudo que está acontecendo, porque em meio
a grandes calamidades que estão se desenrolando no mundo todo, apocalipricamente falando,
Enquanto isso, muitos estão cegos como os judeus estavam durante o período da vinda do Messias.
Assim como o Messias veio a primeira vez, os judeus ficaram cegos para isso, estão até o dia de hoje,
assim também muitos, em diversos locais que se dizem cristãos, também estão cegos para todos os acontecimentos proféticos.
E provavelmente vão perder a vinda do noivo.
Mesmo com todo o avivamento que Deus vai realizar,
mesmo com toda a bonança que Deus vai executar sobre nós nos últimos tempos, irmãos,
eu sinto muito lhes dizer, mas da forma que tudo está se desenrolando
não é a maioria da igreja que será arrebatada com tudo o que está acontecendo
da forma que o comportamento tem sido, porque eu afirmo a vocês
com todas as experiências que nós temos passado
pelo menos as pessoas que eu tenho ouvido e o entendimento que eu tenho tido
mediante até mesmo com o espírito pela última revelação que eu tive de Deus
as pessoas não querem que Jesus volte
Isso é chocante, ok? As pessoas cantam e clamam o maranata da boca para fora, porque as atitudes
não são compatíveis ao clamor dos lábios. Não é à toa que o próprio Deus disse que esse povo
me louva com os lábios, mas o seu coração está bem longe de mim. A maioria das pessoas, e agora
estou falando de cristãos, irmãos, estão preocupados ainda com essa vida terrena, estão
se dedicando inteiramente para essa vida terrena, estão pouco se lixando para a vida de Jesus.
Aliás, nem querem que Jesus volte para vocês terem ideias.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Eu estou dizendo daquilo que eu vi, daquilo que eu vi, da revelação do próprio Deus.
Um exemplo, situações que nós estamos passando por este momento,
um exemplo no nosso nicho de cristão.
O grande problema que está acontecendo é o que?
Deus está cumprindo muitas promessas nesses últimos tempos daquilo que Ele diria que é fazer.
Então pessoas estão recebendo até mesmo bens que foi prometido a bom tempos atrás, as pessoas então
que se dedicaram a Deus por um período hoje estão colhendo desses frutos
Estamos vendo muitas pessoas então se tornando pais
Basicamente Deus cumprindo a promessa que foi lhe dita então para que a esposa e o marido tivessem comunhão
Porque através disso eles receberiam então o dom de Deus
E esse dom de Deus é então de terem essa paternidade
E as pessoas por estarem conquistando essas coisas novas da terra que ela tanto almejou
Ela não quer que Jesus volte
Esse é o grande perigo que eu tenho vos alertado todo esse tempo pra vocês
Principalmente quando se trata de avivamento, lembra que eu sempre disse pra vocês
Galera, quando Deus derramar avivamento, entenda que tudo que ele vai fazer não é pra montar uns impérios aqui na terra
Pelo contrário, é a última preparação da igreja pra sair daqui
Se estão comigo entendendo isso daqui, infelizmente irmãos, há uma boa parte senão a maioria
hoje daqueles que hoje estão frequentando igreja não serão arrebatadas, não estarão
com Cristo, ok?
Fazendo justamente aquela circunstância da tipologia, o que nós vemos hoje daqueles
que estão acordados, pelo que eu entendi então dentro dessa questão profética, hoje nós
temos um exemplo uns 30% da igreja acordado e outros 20 e acorda na última hora ok e
eu e aquelas 50 vão ficar aqui na grande tribulação ok dentro da composição pela
misericórdia ainda eu vejo Deus devorando esses 20% ainda acordando de última hora
né dentro daquela composição da parábola das virgens e tudo mais né então é algo
muito sério que nós estamos vendo esse período ok é algo muito muito sério e eu vou fazer
com vocês depois um react de um IP que eu até ia fazer mas não consegui, pra vocês
entenderem um pouquinho da estrutura daquilo que somos e que temos aqui ok, e que nós
estamos predestinados ao fracasso terreno tá, isso é inevitável, com aquilo que pregamos
e anunciamos, nós estamos predestinados ao fracasso ok, e o fracasso que eu digo é o
fracasso terreno ok, em relação a tudo que nós poderíamos fazer e alcançar, principalmente
pelo tempo que nós vivemos e muita coisa já não dá mais tempo.
E as pessoas estão literalmente perdendo tempo no momento tão oportuno,
ensinem enganadas no momento tão oportuno que vivemos
e virando as costas para a vinda de Jesus e ele vai voltar.
Eu querendo, você querendo ou não.
A igreja será arrebatada, ok?
Os sinais estão acontecendo de uma forma em abundância como nunca vimos antes, ok?
Se estão comigo ou não entendendo até aqui o que estou dizendo para vocês.
Por isso cuidado, porque muitos estão cegos
como os judeus estavam e continuam.
Perderam então porque não tem como não enxergar Jesus em Isaia 53
e eles negam tanto a Torá quanto os profetas que anunciaram a vinda de Jesus
o próprio João que cumpre os profetas e que anuncia a vinda de Jesus
e que depois Jesus cumpre João e cumpre os profetas e eles simplesmente desprezaram.
E muitas pessoas estão fazendo a mesma coisa no dia de hoje.
desprezando não somente a lei e os profetas mas desprezando os anúncios do
próprio Cristo e aquilo que o próprio Espírito de Deus tem anunciado nos últimos
tempos preparando a igreja para as bodas do cordeiro
vocês estão comigo até aqui por isso muito cuidado nesses últimos tempos
daquilo que vivemos para que vocês não caiam da posição segura daquilo que
Deus tem nos trago até o momento presente ok porque infelizmente muitos
aquilo que a bíblia diz, que muitos buscariam mestres para si, que causariam comichões
nos seus ouvidos segundo seus desejos.
Enquanto Deus está dizendo ao Ministério de João arrepender-vos, as pessoas estão
virando as costas para isso e buscando justamente o Evangelho que lhe apraça, o Evangelho
que lhe cause comichões nos ouvidos, e este é o maior engano que está acontecendo nesses
últimos tempos.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o seu like.
Em seguida, nós Jorainciamos com conexão profética dessa noite.
Vem comigo no Escatologia na veia.
Você está assistindo.
escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo, escatologia na veia
eu queria que todos conseguissem o diceninho que eu tô dizendo aqui pra vocês e apontando tá
a clareza daquilo que a bíblia diz e que as coisas voltam a acontecer, a bíblia tanto
disse que dentro dessa composição de tipo e antípolo não há nada novo debaixo do
céu, tudo que aconteceu torna a acontecer, e dentro das composições que a bíblia vem
nos relatar, que eu sempre tenho vos trago, que nos últimos tempos, nós deveríamos
nos preparar e não se escandalizar com as tamanhas traições que irão acontecer, no
âmbito geopolítico mundial, que essas coisas vão começar a acontecer, os reis vão derrubando
aos outros, tudo isso com base em traição, causando confusões e tudo mais, por isso que eu sempre
disse para vocês pessoal cuidado porque eles têm mostrado que tem muitas alianças sendo estabelecidas
mas muitas dessas alianças são falsas, são mentirosas, a não ser aquelas que a Bíblia já nos aponta
que estaria nos últimos tempos, por exemplo, a Bíblia nos aponta que a China basicamente vai se fundir
com os árabes, então nós sabemos que essa fusão será uma fusão que será irreversível, a partir do
momento que eles se fundem isso vai até a consumação dos séculos ok porém mas que
as outras provavelmente haverão várias traições e hoje nós vamos contemplar isso acontecendo
mais uma vez e vamos falar de veneza e vamos falar de brasil ok que isso também são grandes
sinais para nós também nos preparar com as coisas que estão por acontecer vamos lá
começando com conexão dessa noite então nós vimos que saiu aí no na área militar
Isso na verdade é em vários portais né, basicamente bombou aí no final de semana
na internet né, o órgão militar nacional da Venezuela, ele ameaçou diretamente o Brasil
postando uma imagem meio que escura do 9 com a bandeira nacional de fundo, com a legenda
nossa pátria é independente livre e soberana não aceitamos chantagem de ninguém não somos
colônia de ninguém estamos destinados a vencer o brasil não pode aceitar uma provocação
como essa deve buscar retratação do órgão máximo do exterior a fim de entender a situação
então nós vemos aqui aí então a venezuela postou essa imagem né e colocou aqui embaixo
Nessa circunstância de basicamente quem mexe com a Venezuela seca, uma composição para basicamente quem mexe com a Venezuela se dar mal
Quem mexe com a Venezuela basicamente seria derrotado e tudo mais
Aqui nós temos um grande problema havendo, e tudo isso é coisas espirituais que estão acontecendo
Toda essa confusão que está acontecendo, principalmente esses aliados
Agora está explícito o motivo pelo qual o Nine não foi para os Bricks
O motivo pelo qual ele pediu pra que basicamente vetasse a Venezuela lá de entrar nos BRICS
Só que agora nós temos grandes problemas acontecendo nos bastidores
Que basicamente, o que nós precisamos entender?
Seria muito vantajoso pros BRICS ter a Venezuela nos BRICS
Ok? Para os BRICS seria vantajoso
Agora eu tô falando em circunstância territorial
Ok? Tanto essa circunstância de conexão e aliança territorial seria de suma importância
um exemplo tanto que o Brasil quanto a Venezuela que são zona de retaguarda principalmente
o Brasil se caso houver uma guerra entre a América do Norte e basicamente é um exemplo
a Rússia, a União Soviética, esses territórios fica tanto de zona de retaguarda quanto também
de conexão de aliança, ok? A partir do momento que a própria Brasil acaba vetando a entrada
da Venezuela, isso mostra também que, de alguma forma, está havendo algumas negociações
no bastidores. Agora eu vou chocar vocês, tá? Do Brasil para com os Estados Unidos,
para com os democratas, basicamente, que está composto pela esquerda dos Estados Unidos
hoje. Aí dá-se a entender o motivo pelo qual eles não têm a permissividade na entrada
Venezuela nos BRICS, segurando um pouco o tempo disso acontecer, só que tem um grande problema
porque o Maduro basicamente, tecnicamente da forma que está, ele não tem nada a perder
nessa circunstância de ficar se sujeitando a qualquer um que seja, porque todos os podres
que aconteceram durante esses últimos tempos, nós já conhecemos e está tudo muito explícito.
Ok?
Enquanto são meros mortais expondo, um exemplo, pastores, líderes políticos, que eu digo
de baixo clero, dentre eles aqueles que trabalham pro sistema escravamente, porque eles não
têm uma opção, porque se tivesse opção nós não viveríamos na base democrática
que vivemos, no Brasil, um exemplo, então nós vemos que a partir do momento que essas
coisas começam a ser expostas por um líder, basicamente de uma nação, que ele não é,
porque ele perdeu as eleições e tudo mais, na verdade ele tem esse posto de chantagem.
Porque cá para nós, irmãos, todos nós sabemos o que aconteceu aqui no Brasil, sim
ou não?
Tudo que aconteceu no ar-condicionado, alguém aqui tem dúvida daquilo que aconteceu e que
vem acontecendo no Brasil?
Alguém tem dúvida?
Ninguém tem dúvida.
Ok, mas agora o Maduro está ameaçando basicamente jogar tudo no ventilador.
Então você vê que essa divisão para nós como cidadão de bem é importante, ok?
Que isso aconteça, que isso se desenrole para que as consequências necessárias sejam
expostas.
Ok?
A ponto que todo mundo que escolhe o lado que tiver, ninguém estará inocente.
Todo mundo sabe o que está apontando, aquilo que está apoiando, não é atoa que um exemplo
este governo é a que tem apoiado a maioria dos terroristas que estão basicamente no
Oriente Médio.
Entre eles o Hamas, o Hezbollah, nós vimos que o próprio vice aqui do Brasil, como representante do governo então,
estava lá na reunião do Irã com todos aqueles, basicamente, os líderes dessas facções que foram basicamente
martirizados pelo Israel, ok, aniquilados. Então você vê o patamar de alianças que foram infetuadas dentro desse período.
E que essas coisas estão por vir, a Venezuela está dizendo, vamos jogar no ventilador.
a ponto disso causar grandes calamidades né nós vemos tudo que está acontecendo agora no norte
também e não é à toa que isso também pode ser até uma jogada ensaiada tá nessa circunstância
de permissividade da até mesmo da venezuela entrar em conflito com o brasil para tomar
partes de territórios até mesmo deixar de algo combinado ok de algo foi tratado e combinado e
vamos pro vamos pra pra treta e tudo mais aquela briguinha fingida tal só para falar não tá ok
Então realmente está constatado, vocês ganharam tal parte, fica para vocês, dentro de tratados que são estabelecidos nos bastidores, está dentro dessa composição.
Então tem coisas bem sérias acontecendo, não é à toa que na continuidade tudo isso, um exemplo, uma crise no foro, está falando aqui sobre o foro de São Paulo,
que até então era uma teoria da conspiração, que hoje tem sido comprovado que realmente é algo real e tem acontecido principalmente na América Latina.
acusando o governo do Neine de ser, olha isso aqui, de servir a um imperialismo norte-americano.
Isso aqui na verdade é uma chantagem que está fazendo, porque nós sabemos, irmãos, todo mundo sabe
que houve o envolvimento da América com tudo que aconteceu aqui no Brasil.
Os democratas, até envolvimento do FBI que estava aqui no Brasil e se envolveu em toda a treta que houve
durante o período das competições que teve aqui, né, das Olimpíadas Brasileiras, vocês se lembram disso?
é real aquilo que o maduro está expondo é verdade ok e o maduro se aproveitou
justamente disso para fazer o que fez na venezuela porque a partir do momento
que os estados unidos tenta agora o tirar do poder ou sancionar ele tem um
poder de fazer a mesma coisa porque houve uma intervenção também outra
nação soberana vocês estão comigo entendendo o jogo como está funcionando
o game todo sendo exposto de como tudo está funcionando
O ditador Nicolás Maduro retira o seu embaixador do Brasil, então você vê que o que está
acontecendo está no escopo de seriedade, e essa novela pode gerar muitos capítulos
tremendos, de ficarmos até mesmo com o queixo caído, com tudo que está se desionando
literalmente, e tudo que eu estou dizendo aqui para vocês, vocês não estão cientes
do que está acontecendo, o Rafael está colocando aí, o Maduro vai tentar pegar a Roraima,
aí que eu pergunto pra você e se isso estiver fazendo parte do acordo ok não é tentar mas é
entregar e pra entregar se não acha que ele vai a relação só pegar um documento falar a partir de
hoje o roraima pertence a venezuela precisa acontecer algumas tretinhas e tudo mais para
quando chegar nos acordos de paz né eles declararem então determinadas ações semelhante
com aquilo que o pute tem feito lá na ucrânia quando o pute agora invade então a crimeia toma
o território para si e para ter paz decidem não pode ficar com a crimeia para você pute e aí o
pute fica com a crimeia e agora tá dando o que dá da guerra se avançando e basicamente tecnicamente
a ucrânia pode até não mais pertencer não ser mais soberana e ser considerado como o território
anexado da rússia se estão comigo não entendendo como funciona o game isso tá acontecendo porque o
o mundo precisa ser preparado pra isso, pra que o anticristo quando venha, tudo que tá
se desenrolando do mundo todo já esteja solucionado pela sua tutela, ok?
Pra que ele seja o grande...
é progenitor de tudo de tudo aquilo que vai se desenrolar nos últimos dias como grande
solucionador desses problemas dos acordos de paz e tudo mais ok e aí pra decidir então
então pra ter paz vamos deixar pra lá vai fica com território aí pra você tá tudo
ok assim uma condição química estão comigo ou não não há nada novo debaixo do céu
ok não há nada novo porém mas que entretanto e isso daqui pode até ser mesmo uma jogada
ensaiada. A grande questão de podermos achar que não é uma jogada ensaiada, até mesmo do
online com Maduro, na circunstância do envolvimento dos Estados Unidos, porque isso realmente
aconteceu. E suar comprovações. Nós vimos isso em entrevista com Tucker Carson, nós vimos isso em
várias outras entrevistas na América, sendo divulgado que isso aconteceu, ainda está sendo
investigado tudo isso, ok? Ou seja, vai feder. Coisas incríveis estão acontecendo esses últimos dias.
O pastor, o que eu tenho a ver com isso? O que você tem a ver?
Você precisa estar com o seu psicológico preparado pra tudo que vai se zionar
Um exemplo, nós temos nossos irmãos aí que estão muito próximos do território
Nossos irmãos que estão aí no norte, nordeste, que estão muito próximos desses territórios
E isso vai envolvê-los, querendo ou não, ok?
Basicamente, os irmãos, o pastor Marcelo, que está em Natal, né?
Dessa composição aí no norte, que vai estar muito mais próximo de todos esses acontecimentos
ali naquela região ali de Rurânia e tudo mais, porque estão muito mais próximo de tudo isso.
E isso vai ter um envolvimento geral, ok?
Tem um envolvimento geral.
É de suma importância que nós entendamos tanto para nos prepararmos espiritualmente
quanto psicologicamente para tudo que pode acontecer, ok?
E sempre, obviamente, o que você deve entender é que nesse momento nós temos então basicamente
o Principado basicamente se manifestando.
Principado que está sob a Venezuela.
Olha aí, a Annalise está acabando de nos dizer que ela é de Rondônia.
Ok, está do ladinho de tudo que está acontecendo e se desenrolando, ou seja,
automaticamente os irmãos também serão afetados e isso não me impede de chegar até nós.
A importância de você entender isso, gravem bem toda a conexão de tudo que nós vimos lá atrás,
que pode ou não se cumprir em relação ao Bradesco, né?
Um exemplo, tem algo que está acontecendo agora.
Quem se lembra que eu citei uma profecia para vocês que eu vi uma vez,
de uma visão também que eu tive, fiquem ligados nessa questão do de bancos tá,
porque isso tem muita coisa para estourar aí referente a bancos, grandes escândalos
acontecendo e tudo mais, referentes esses bancos e tudo mais né, principalmente que
trabalham aqui no Brasil, todo mundo esquece lembra aqui daquela visão que eu
disse para vocês que de repente eu tava num, eu tava num palco, isso também
serviria para nós como escopo político para entendermos que tá acontecendo né,
porque isso vai alcançar num parâmetro de artistas
quem se lembra da visão que eu disse pra vocês aqui
quando eu contei pra vocês a respeito da visão que eu tive
com aquela que não é café mas ela é leite, uma cantora aí
quem se lembra?
de uma visão que eu tive que tava, eu via que ela tava num palco
algo tava acontecendo
em que eu via muitas pessoas tava vaiando, tal
era uma bagunça que tinha acontecido ali
eu não sei o que tava acontecendo com ela
alguma coisa tinha acontecido muito sério ali
Tava tendo tipo um show e tal, e as pessoas começavam a vaiar, porque algo muito sério
tinha acontecido.
Quem se lembra disso?
Quem se lembra desse detalhe que eu tinha contado pra vocês lá atrás?
Você se lembra disso?
Eu não vou trazer aqui a matéria na íntegra pra vocês hoje, porque eu nem ia falar disso,
mas o que aconteceu?
Uma dançarina dela, que saiu e saiu nos portais hoje, tá bombando aí nos portais no dia
hoje, uma dançarina, ela tava num ensaio e ela teve um problema no coração, ok?
Então nós estamos vendo atletas, estamos vendo agora pessoas que trabalham com a questão
de saúde corpórea, porque pra você fazer parte dessa circunstância dos artistas que
dançam e tudo mais, eles cuidam muito da saúde, vocês precisam entender o que tá
essa dançarina lá teve um problema e ela faleceu no ensaio da Claudia Leite
isso é muito marcante para nós ok porque nós sabemos como está funcionando
o game e tudo que está acontecendo ok por se tratar de uma pessoa com o tipo
físico né que trabalha também com saúde né então nós vemos que está
coçando aqui toda vez eu começo a falar dessas coisas começa coçar ok então
nós vemos que alguma coisa muito séria está começando a acontecer
essas coisas serão expostas
pessoas vão começar a se manifestar por conta de tudo isso que está acontecendo
e isso são resultados diante dos nossos olhos
tanto que eu disse para vocês se preparem porque vocês verão uma grande polêmica
acontecendo com aquela que não é o café mas é leite
vocês se lembram dessas citações ou não que eu disse para vocês?
quem se lembra disso ou não?
coloca pra mim quem tava nessa live que eu comentei isso com vocês
porque eu via isso acontecendo, eu via que algo tava acontecendo
eu tava diante daquela... algumas visões que eu tenho
eu to até mesmo vendo ou aérea ou eu to de frente
eu to ali como se não existisse, né?
pras pessoas tão... porque ninguém me vê
mas eu to ali presenciando os acontecimentos
quem se lembra dessa visão?
quem se lembra que eu disse pra vocês que aconteceria essa polêmica?
Quem se lembra disso? Comenta pra mim aí, vamos lá?
Só pro pessoal que tá...
O pessoal que tá aí num chegar e ficar meio que fora, né, da conexão.
Então, isso tá acontecendo, tá galera?
Fiquem ligados, porque isso ainda vai dar pano pra manga.
Nessa circunstância, porque basicamente você vê que as estatísticas não tão mais batendo com aquilo que eles têm tentado esconder
do que está acontecendo, as contas não tem batido
então você percebeu que coisas mínimas
se envolvem em um escopo profético total
porque a partir do momento que Deus nos revela algo que vai acontecer um tempo depois
com um símbolo simples
Deus está nos mostrando o quanto ele tem observado
e o quanto ele tem o controle de tudo
ok? Deus tem nos mostrado
olha aí a galera que estava presente, até citei isso brincando
falo em códigos às vezes
quando eu falei para vocês aí
falando que vocês esperavam porque algo ia acontecer com ela, nessa circunstância que ia marcar
e tudo mais, olha a galera coloca em algum, está colocando não lembro
a Sônia, a Eliana colocou eu lembro
olha aí, vamos lá
a estrela lembra, pastor Marcelo lembra
ok, então vocês percebem que são coisas simples ok
mas que a partir deste momento entenda, porque se Deus nos mostrou não é algo simples
Deus, entendo irmãos? Deus não é aquele que está sem nada para fazer e ele fala, deixa eu revelar alguma coisa para ele ali, só para eu não estou sem fazer nada mesmo
Não, Deus não é assim, ok? Quando ele nos mostra algo que vai acontecer, ele está nos mostrando que a partir daquele momento tem algo muito sério que se desenhoola no mundo espiritual
Ok? Nós estamos vivendo em outros parâmetros espirituais, é isso que Deus está nos mostrando
Ok? Vamos ficar muito ligados nisso, ok? A partir de agora, em tudo que vai acontecer com esses efeitos colaterais
Começam a reparar em tudo a partir de agora, tudo desenrolar, ok?
Aqui temos um grande problema, tanto nessa circunstância também de no mundo espiritual
O diabo a partir deste momento entender que as coisas estão sendo expostas e uma fera coada
Ele vai pra cima de uma forma como nunca vimos antes, ok?
Então fiquem ligados nessas coisas
Porque a cobrança a partir de agora no mundo espiritual fica muito maior
Ok? Tanto que vocês podem reparar que esse assunto agora vai voltar à tona
Ok? Esse assunto agora volta a girar no mundo espiritual
Porque lembra que eu disse pra vocês, eles avançam um pouco
Dão uma pausa, recuam um pouquinho
Depois vem com tudo
Ok? Esse é o papel daquilo que Deus tem nos revelado
Então ficamos muito ligados para não sermos pergos de surpresa
Não dormamos num momento tão importante como esse
Com tudo que Deus tem nos mostrado e nos revelado
Vocês estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
Vem comigo no Escatologia na Veia
Vocês estão comigo nessa... Já compartilhou essa live? Já curtiu?
compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui
embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
E a questão grandiosa daquilo que está acontecendo é porque as coisas estão sendo
expostas, agora isso está sendo muito marcante, principalmente para mim, com tudo que eu tenho
visto das coisas que tem acontecido profeticamente, tudo que Deus tem nos revelado de uma forma
antecipada, nos preparado psicologicamente dentro da palavra para suportarmos os dias
maus que nós estamos vivendo, desde o período lá atrás da pã do gato e uma das circunstâncias
que eu tenho dito para vocês
com tudo que tem acontecido e agora nós temos uma comprovação tá galera que isso não tem como ser
algo completamente causado pela natureza tá o que tá acontecendo agora na Europa, na Espanha
Portugal, isso que tá acontecendo é identicamente aquilo que aconteceu no Rio Grande do Sul
ok vamos falar disso agora porque realmente é tremendo o que tá acontecendo e aqui mais uma vez
ver os alertar porque a partir deste momento dentro desse escopo tudo que está acontecendo
é agora pode acontecer em qualquer lugar do mundo ok qualquer lugar do mundo tá ninguém
está vulnerável a que essas coisas aconteça porque não é algo natural ok o que está
acontecendo tempestade dana causa o caos na espanha enchentes granizio gigante tornados
devasta um país e aí temos algumas imagens aí terríveis o que tem acontecido olha isso
ok e tá acontecendo até o dia de hoje né bom vamos lá deixa eu pegar aqui algum até
separei algumas alguns vídeos aqui no twitter pra vocês como é muita coisa então eu vou
colocar eu vou colocar pra vocês aqui direto do twitter porque se não eu tenho que baixar
muitos vídeos olha isso gente olha isso olha olha olha o tipo de tempestade que está
sendo ocasionada na espanha ok olha isso olha o colapso instantâneo que isso está gerando
Ok. Olha isso. Vamos lá mais.
Deixa eu pegar mais alguns vídeos aqui para vocês.
Olha isso.
Então você vê que tudo o que está acontecendo lá é idêntico a tipo de
até mesmo um tipo de política que o governo está fazendo
é a mesma política que fizeram aqui no Brasil de terem abandonado o povo do sul.
Ok, a mesma estrutura montada pelo governo de esquerda lá, foi a mesma coisa que eles fizeram.
Ok, a mesma coisa idêntica eles fizeram.
Ok, olhem isso.
Vamos lá.
Deixa eu pegar mais alguns vídeos aqui.
E tem coisa que realmente chega a ser abominado.
Olha isso, gente.
Olhem isso.
Olha a caia como vai para baixo. É água.
Mariar, a furgoneta vai por aí.
Olha o poder da água.
Então você vê que esse tipo de arma geomagnética, então entenda uma coisa.
Por que Deus mesmo ele não faz dessa forma aqui durante esse período da graça, ok?
Tanto que ele fez uma promessa para Noé, Noé,
eu não vou mais ocasionar dilúvio para acabar com seres da terra
da forma que eles estão causando, ok?
Deus fez uma aliança, então nós já entendemos se não é Deus fazendo, quem o será, ok?
Eu acabei de ver lá pessoal a visão que eu tive, a questão da visão que eu tive
dentro do que está acontecendo no mundo, tá?
Nós estamos indo, na verdade que nós estamos vendo sendo executado neste momento é o plano B, ok?
Porque o plano A, dentro de toda a calamidade que eles iam ocasionar no mundo em relação à diminuição
de pessoas no mundo todo, porque o mundo está muito cheio de gente, eles precisam diminuir
para que tenham um controle bem total da humanidade durante o período da grande tribulação,
basicamente são efetuados, eu vou contar uma parábola para vocês de algo que eu vi
no mundo espiritual, que é tipo um sorteio acontecendo, eles chegam lá em meio a um
sorteio e decidem em qual, vamos supor em qual a nação do reino que será efetuado
determinadas calamidades para que haja uma diminuição das pessoas do mundo né e aí
eles sorteiam né mediante a isso e aí a nação que cair depois eles escolhem o estado que
isso vai acontecer ok então teve uma nação aí do do do rs que foi sorteada há um tempo
atrás né foi executado né houve uma grande baixa e agora no próximo sorteio nós vemos
acontecendo em outro local, no Ietoro, nós vemos acontecendo e o sorteio
efetuado eles executam então através de coisas que não são naturais
ok claramente irmãos é isso que está acontecendo esse é o grande engano final
daquilo que está acontecendo e a tendência é isso aumentar cada dia mais
eles vão fazer isso no mundo todo por isso que a importância de você entender
o momento somente de estarmos preparados, preparados como pastor, no meu
Bunker, indo pra lua, pra marte, como que eu me preparo?
Prepara a sua alma, pra ter um encontro com o Cristo, porque nós que estamos em Jesus, a morte já não tem mais poder sobre nós.
Ok? A morte já não tem mais poder, é simples assim, ok?
Isso é a nossa base estrutural que nós devemos ter espiritual.
Olha isso, as mesmas coisas que aconteceu aqui no Brasil.
Ok? E olha como a água veio, olha como eles foram pegados de surpresa, olha isso.
Olha como a água veio.
Começou como você vê, você nem vê chuva, olha isso, você nem vê chuva direito e olha
a velocidade da água, ok?
Então entenda que existem tecnologias que ainda não conhecíamos e que está sendo experimentada
sobre a terra nos dias de hoje, não é a toa que a Bíblia diz que a grande tribulação
é Deus destruindo os que destroem a terra, ok?
de acordo com a palavra, eu vou tirar a música aqui para não dar ruim ok, vocês estão
comigo ou não, olha isso, você vê como foi do nada, como que alguém vai se preparar
para isso, as pessoas estão ali do nada, acham que é uma chuva que tá vindo normal,
daqui a pouco quando se vê tá envolto d'água, não tem para onde correr, as pessoas são
pergades literalmente de surpresa, ok, é idêntico o que aconteceu ok, qual a possibilidade
de acontecer idêntico o que aconteceu em outra nação ok, sendo que isso não acontece
não há nessa nação é impossível estatisticamente é impossível ok nós já entendemos como
está funcionando o game ok e você precisa estar acordado para isso principalmente quando
vier revelação de deus né quando vier aqui eu entendo o motivo pelo qual quem se lembra
da visão das barragens que eu tive lá quem se lembra da visão das barragens lá atrás
que depois Deus me permitiu a dizer para vocês, falei galera, isso não acabou
nós veremos muito isso acontecendo em vários locais do mundo
ok também, ainda não acabou
porque eles vão utilizar, porque eu vi aqueles demônios na água
lembra aquela água preta que eu vi?
tinha muitos demônios e eu via que esse seria o método que eles iam utilizar
para trazer grandes calamidades finais também
ok?
Mas eu glorifico a Deus porque existe um povo que está acordado para tudo que está acontecendo.
Um povo que vai se levantar como soldados da última hora, dispostos até mesmo a entregar
sua vida pela verdade, da revelação da palavra e resgatar o máximo de almas possíveis para
o reino.
Esse é o nosso papel nesses dias, irmãos.
Agora fala para mim, faz sentido eu estar indo participar na minha igreja de uma campanha
da prosperidade com isso acontecendo aqui, com os nossos irmãos lá da Espanha?
faz algum sentido irmãos, vocês estão comigo ou não, não é a toa que a bíblia diz que nos últimos tempos o amor ia se esfriar
as pessoas sonham a pensar no seu próprio umbigo, o que eu mais vejo nesses últimos dias é somente pessoas se preocupando com seu próprio nariz
é aquilo que eu mais tenho visto, eu to falando aquilo que eu tenho pastoreado, ok, pessoas gananciosas, pessoas interesseiras
que só pensa em si mesmo
ok? é o que eu mais tenho visto irmão
por isso que pra mim isso é intolerável
ainda ter a capacidade de dizer ainda que não temos amor
o tipo de amor e com interesse realmente nunca vai encontrar perto de nós
nunca encontrará
ok? olha isso gente
qual o sentido
qual o sentido da gente estar buscando os seus próprios interesses com tudo isso acontecendo no mundo
Olha o tanto de alma sendo perdida. Olha isso aqui, lá em Valência, quando esse bombeiro aqui chega,
depois de um bom tempo, ele ficou surpreso, porque ele foi a primeira força que chegou lá pra ajudar.
Um bombeiro independente foi lá ajudar, e o governo não foi pra ajudar, e quando chegou lá pra tentar
fazer política, a população pegou e expulsou, ok? O governante quando foi lá querendo fazer política,
o governo de esquerda foi lá para fazer política, a população começou a lançar lama sobre
ele, começou a expulsar com lama, olhem isso gente, olhem isso, então estamos vendo uma
tempestade misturado com um furacão, me poupe gente, não achem que isso é normal ok,
não chamem isso de normal ok, e tudo que Deus já tem nos revelado, tanto que eu disse
vocês quando Deus nos mostrou falei galera para o que está acontecendo é Deus fazendo nada porque
nós vimos um monte de profeta aí dizendo que quem estava fazendo essas coisas era Deus ok dizendo
quem estava mandando juízo é Deus não irmãos quem está fazendo isso é o próprio homem ok olha aqui
olha isso esse vídeo até compartilhei com os irmãos olha isso ele dizendo que o governo não
ajudar. Deixou ele sozinho. A mesma forma que aconteceu aqui.
Identicamente. Olha isso. Todos os enseres, todos os moldes,
todos os carros. Enquanto não é com você, né? Tá tudo bem.
Enquanto isso não está acontecendo por aqui, está tranquilo, não tem nada a ver com isso.
Entenda que aconteceu aqui perto, no Rio Grande do Sul.
Isso está suscetível a acontecer em qualquer lugar do mundo, porque não é algo natural.
Ok?
Quando nós temos a revelação de Deus, nós conseguimos orar consciente.
A partir deste momento, nós vamos... Entenda uma coisa, irmãos.
Deixa eu falar um negócio com vocês sério aqui.
irmãos estamos passando por guerras espirituais que eu nunca vi experimentado antes escute o que eu
tô dizendo em relação ao mundo espiritual guerras batalhas espirituais grandiosas como eu nunca
tinha enfrentado antes pelas tamanhas revelações que nós temos trago aqui ok não é à toa que
aquilo que Daniel enfrentou era o que quando ele queria receber a revelação de deus o principado
da média e da persa se envolveu para atrapalhar o Daniel de receber a revelação de Deus.
A tamanha guerra no mundo espiritual que estava acontecendo.
Ok. Então entenda que o que está acontecendo agora é grandioso.
Só que agora nós sabemos como nos envolver e como lutar no mundo espiritual
porque o que nós estamos lutando é contra principais e protestantes.
São demônios que estão influenciando esses homens. Ok.
E agora a próxima oração que nós vamos fazer é para que Deus fruste
os planos do diabo com tudo que eles estão fazendo
livrar-nos desse sorteio maligno que eles estão fazendo que Deus revelou
ok? desse sorteio que eles fazem
e que isso pode cair em qualquer lugar do mundo
escreve o que eu estou dizendo
da mesma forma que nós vimos acontecer no grande sul
estamos vendo acontecer na Espanha
e daqui a pouco nós veremos acontecer identicamente em outro lugar
ok? nós veremos acontecer
porque não é algo natural
ok? não é algo natural
olha isso a mesma coisa idêntica ao que aconteceu no grande sul idêntica
olha isso vocês estão acordados pelo amor de deus
vocês estão acordados não achem essas coisas naturais irmãos
olha isso e a população tá deus dará cadê o exército numa hora dessa
cadê a força nacional numa hora dessa para ajudar a população ok porque isso
faz parte de um plano e na circunstância dos governantes eles
eles fazem parte de tudo isso por isso que socorro não chega ok se chegar é
muito depois né depois já vem uma grande diminuição ali e eu não tô
a própria população tá, tanto que um vídeo lindo também que eu vi que a própria população
se uniu, gente de vários locais da Espanha, opa deixa eu tirar aqui o áudio, olha aí
gente, olha esse vídeo, olha isso, olha como ficou as cidades, a valência, olha isso,
a própria população se mobilizando para ajudar, ok, aqueles que estavam passando
por calamidade. Olha isso. Oh, my God.
Eu não vou deixar com o áudio, tá? O pessoal reclamando, ó, que não havia, ó,
isso aqui, ó, ó, que precisavam de apoio. Olha isso. E aí daqui a pouco não existe
mais os gritos do socorro dele não sabe se é a pessoa que...
Isso aqui, ó, comparação, ó.
... foi o cenário mais triste que ele viu na vida.
Tudo, tudo, tudo são voluntários aqui.
A logística inteira foi montada...
Ó o efeito de comparação.
... todos os recursos financeiros foram adquiridos...
Do sul pra Espanha, ó.
Eu acho que pela primeira vez essa é a grande diferença
em relação a outras catástrofes que a gente vê.
São os voluntários que estão organizando tudo
e as corporações estão apenas nos prestando apoio.
a lógica se converteu nessa. Como a população entendeu
como funciona o game a própria população começou a se autoajudar
porque sabe que o Estado não vai fazer ok então assim tem vários vídeos
vários vídeos de tudo acontecendo de como está se desvolando e é idêntico ok
nós estamos vendo então que está sendo utilizado uma máquina
né um tipo de máquina vamos lá os últimos vídeos aqui eu quero mostrar para vocês olha isso
olha isso aí as autoridades começam a chegar a fazer política né olha isso e eles foram expulsos
pela população ok quando chega autoridade é querendo fazer política e a galera lá de esquerda tá
A população se revoltando e expulsando, olha isso
Porque essas rebeliões, vai chegar o momento que o povo consegue entender o que está acontecendo
O povo está entendendo o jogo, ok? E não está mais caindo, ok?
Por isso que na grande tribulação será necessária a opressão
Porque aqueles que ficarem aqui na terra, muitos deles não vão aceitar se serem subjugados pelo Estado
E aí é onde a bíblia diz que vai haver os maiores martírios decretados pelo governo global.
Aqueles que forem contra o Estado recebem pena de morte.
Ok. Olha isso.
Cenas apocalípticas irmãos.
Muitos estão esperando a grande bulação chegar.
Olha aí.
Chamando eles de assassinos. Olha isso.
Olha isso.
A população está entendendo o jogo.
Entender o game, ok?
Essa daqui é a rainha, né, princesa, sei lá, da Espanha.
Olha isso.
Entenda que a mesma, eu trouxe daqui para vocês entenderem.
O jogo é o mesmo.
E eu estou mostrando para vocês, irmãos,
Entenda uma coisa, não há possibilidade de, estatisticamente, de aquilo que acontece
no local muito distante, acontecia a mesma coisa idêntica e a resposta política é
a mesma, ok?
Aqui que nós damos o checkmate, porque a resposta política foi a mesma que foi executada
no Brasil, o governo não fez nada, ok?
Então nós entendemos que isso tá funcionando como uma agenda, literalmente uma agenda,
Porque dá-se a entender que eles tentaram durante o período da pan do gato,
instaurou a agenda, não funcionou, a população despertou, acordou,
muitos foram pra cima e tudo mais, eles estão agora no plano B.
O plano B é causar as calamidades naturais, ok?
E culpar você pelo consumo da carne,
e então vai entrar naquela agenda do crédito de carbono,
que a culpa é sua, porque você está dando de ônibus,
porque você está dando de carro,
então a culpa de toda a calamidade que está acontecendo,
daquilo que está acontecendo na Espanha, a culpa é sua porque você comeu um pedaço
de carne.
Curta, compartilhem, ativem o sininho, vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo a Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo. Vem comigo. Você está assistindo. Então, mediante
a isso, você já percebeu que hoje nós entendemos o porquê que Deus vem nos apontando
dizendo porque que nós não seríamos pergos como ladrão na noite, né, quando ele
viesse e que os sinais que nós veríamos acontecendo, nós não ficaríamos
dispersos, tá? Uma boa parte dormiria, mas uma boa parte também não, né, de
acordo com aquilo que a bíblia diz. E agora nós entendemos o porquê, porque
você percebeu que todos os sinais que Deus tem permitido acontecer no sol, na
lua, nas estrelas?
Todos os sinais que Deus tem permitido acontecer, Ele tem nos antecipado os
Aquilo acontece depois nós olhamos para onde o sinal está mandando.
Um exemplo, todas as luas que aconteceu aí, lua azul, né?
A lua do servo que eu trouxe para vocês aqui, lua da colheita, né?
Mostrando o tempo que o tempo chegou, né?
E que eu sempre disse para vocês que enquanto para nós o que está acontecendo aqui é sinal
Para quem está passando é colheita.
Nós que estamos aqui agora assistindo tudo que está acontecendo lá na Espanha
para nós é sinal para eles é colheita.
Ok porque muitas pessoas estão padecendo.
Muitas muitas pessoas nem foram encontradas.
Ok para vocês terem ideia dos que tem se divulgado os noticiários.
Pois bem mas o sinal acontecendo tremendo para nós agora nesse mês de novembro
já ficamos ligados.
Novembro terá super lua.
chuva de meteoros visíveis no brasil vamos lá só você que tem escatologia na aveia
deus está nos mandando olhar pra onde com esse sinal que vai acontecer na lua ok durante
esse mês de novembro deus está nos mandando olhar pra onde comenta aí vamos lá só você
que tem escatologia na aveia comenta pra onde que deus está nos mandando olhar vamos lá
curta compartilha ativa o sininho deixe seu like lembrando galera que o canal está desmonetizado
ok e contamos com vocês para continuar com esse trabalho vem comigo no escatologia na
veia vamos lá comenta aí o sinal na lua deus está nos mandando olhar para onde você
está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, nessa teologia, pra ver.
Isso é muito poderoso, porque tá havendo uma conexão total do céu e a terra, irmãos.
Entenda, porque não está acontecendo nada, nada, nada, nada, sem que ante Deus nos avise antes
Nada está acontecendo, já percebeu? Deus está nos dizendo, olhem para Israel
Se preparem, porque novamente sinais vão acontecer lá, para com Israel
E cada vez os sinais vão aumentando, como nunca vimos antes
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Oh my God, seja bem vindo Dalmo, vocês estão comigo ou não?
Deus está nos apontando dizendo olhem para Israel, os próximos sinais acontecerão lá
E dá-se a entender que os sinais serão mais grandiosos do que vemos até então
Vocês estão comigo nessa noite, Deus está nos apontando, fiquem ligados em Israel a partir deste momento
Nesse mês de novembro as coisas vão se desenrolar lá como nunca vimos antes provavelmente
Deus está nos apontando vocês estão comigo ou não
tão compreendendo tudo que nós estamos vendo nos últimos tempos deus não tem permitido que nós passamos por nada
sem ante ele nos mandar sinal e nos avisar
Aleluia olha isso aqui presta atenção presta atenção
novembro será marcado por noites e madrugadas iluminadas por fenômenos astronômicos
o calendário prevê uma conjunção entre a lua mercúrio e venus e a estrela antares a última
super lua de dois mil e vinte e quatro ou mais gades.
Nós estamos prestes a presenciar a última super lua
o último sinal de Deus para com Israel durante este ano irmãos.
Se estão comigo compreendendo ou não.
Por isso a importância de estarmos ligados e infelizmente quantos estão pegando no profundo
sono no momento tão importante como esse da nossa história na terra, da história da igreja na terra.
Oh my God.
O último sinal do ano.
Para com Israel.
Oh my God.
Espero que vocês estejam acordados.
Vocês estão comigo nessa noite?
Desperta tu que dorme.
Oh my God!
a última super lua de 2024, o último sinal de deus nos dizendo olhem para israel
te desperta tu que dormes estamos vendo neste mês marcação de tempo determinado
aquilo que nós conhecemos como moed ou moedim que são tempos estabelecidos
pré-estabelecidos por Deus, ou seja, a partir deste mês nós veremos novos tempos pré-estabelecidos
por Deus, em direção a Israel.
Se preparem porque essa live vai ser impactante.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
E vem comigo no Escatologia na Veia, lembrando que o canal está desmonetizado e contamos
com vocês para continuar com esse trabalho.
Vem comigo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
Estão aqui em baixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
Eu estou impactado com Deus, ok?
Eu estou impactado com tudo que nós temos visto, preste atenção nisso aqui a partir
agora porque nós teremos um cumprimento profético ao vivo e teremos instruções de deus ao vivo
aqui agora ok vamos nos ligar vem comigo nisso daqui que saiu no record news né vem comigo
nisso catologia na veia olha isso aqui oh my god vem comigo olha isso tô me deparando
lá no Record News, ok essa matéria que saiu, dizendo o seguinte, uma marca misteriosa voltou
a aparecer em uma plantação em Santa Catarina, os sinais são chamados de agroglifos e foram
encontrados na cidade de Ipoassu dentro de uma plantação de trigo.
Oh my God, deixa eu dar um zoom aqui para vocês.
Oh my God.
Foi encontrado dentro de uma plantação de trigo.
Esse desenho não era visto na região desde 2022.
o acabamento da vegetação em alinhamento perfeito desperta a curiosidade record news ok oh my god
vocês estão comigo nessa noite pastor que que eu tenho a ver com isso que que isso tem a ver
prestem atenção nesse desenho irmãos prestem atenção nesse desenho e é justamente na plantação
de trigo ou dizes preste atenção nesse desenho esse desenho basicamente é a mesma coisa que eu vi e
que eu desenhei para vocês e trouxe aqui neste canal que pastor quando ou corte o corte eu
esse corte vamos ouvi-lo agora vem comigo no escatologia na veia oh my god eu estou
impactado a partir de agora teremos uma revelação incrível gente daquilo que o senhor me revelou
através de uma visão novamente eu digo quando eu tenho visão eu estava lá no momento do
acontecimento ok tem revelações incríveis para nós coisas surpreendentes e quem estava
comigo no chat lá, quando eu fiz o chat no final de semana com vocês, vocês vão ficar
mais surpresos ainda com as revelações que Deus nos deu aqui hoje, porque muitas coisas
que eu disse lá pra vocês, pelo espírito, eu não tinha noção. Ok? E eu vou mostrar
isso pra vocês hoje. Ok? Bom, vamos lá? Vamos de catologia na veia, vem comigo.
Bom, basicamente eu estava na frente de um lar, de uma casa, que no caso era um lugar
que Deus sempre me leva, e eu via esse símbolo aqui, oh.
Oh my God!
Oh Jesus, qual a capacidade de um ser humano saber disso e fazer isso irmãos, qual a capacidade
de um mero mortal saber dessas coisas, olha o símbolo irmãos, olha isso aqui 1,2,3,4,5
olha o símbolo, o mesmo símbolo que eu tinha visto, um, dois, três, quatro, cinco, oh
my god, oh jesus, my god, no céu, ok, eu vou colocar pra vocês como eu vi ele, tá,
eu to colocando ele de frente pra vocês enxergarem ele, tá, mas eu vi ele no céu, esse símbolo
aqui é um símbolo do ocotismo, tá? Isso aqui é símbolo de bruxaria, ok? E agora
quando eu vejo esse símbolo no céu, e nós temos uma referência desse símbolo rolando
em vários filmes, né? Principalmente da Marvel agora, o exemplo filme do Dr. Estranho,
que eles utilizam símbolos parecidos com esse daqui, né? Vamos lá, deixa eu colocar
aqui ó, um exemplo pra vocês verem ó, né? Esse aqui é um símbolo de ocotismo, né?
símbolo de bruxaria ok ó era parecido com isso né era mais parecido com aquele que eu coloquei tá
mas mais ou menos aqui e todos esses símbolos são símbolos de bruxaria né e aí eu vou colocar
exatamente como que eu vi na visão ok eu fiz o desenho para vocês o desenho que eu vi é isso
aqui ó, tava assim ó, no céu, ok? Só que isso daqui quando eu olhava, ele tava como
fosse uma nave, olha a plantação irmãos, quando eu olhava eu ficava em choque quando
eu vi aquilo no céu, e aí eu pegava o meu celular pra filmar, quando eu colocava o celular
na hora de eu filmar, quando eu apontava o celular pra aquilo ali, de repente saiam
dois ovnis de dentro daquilo ali gente eu estava lá tá eu estava lá não é
coisa de sonho não tem nada não nem nem penso nessas coisas coisas tudo uma
baboseira né porém deus me revelou que é muito mais sério do que nós
imaginamos daqui porque está envolvido com engano dos últimos dias porque
estava desse jeito de repente aconteceu isso daqui ó
Saía dois ovnis, dois ovnis saíam desse negócio, bem no meio deles saíam duas luzes
assim ó, e vinham atrás de mim, ok?
Quando isso vinha atrás de mim, eu corria pra dentro de uma casa, eu corria, ok?
Saía correndo, só que dentro desse contexto, pra quem tava no chat vai entender muito
bem melhor daquilo que eu disse, como que nós conversamos sobre essa visão lá no
chat que eu contei pra galera, e agora eu tô mostrando pra vocês aquilo que eu vi,
tá na visão era isso aqui e saia dois ovnis saia de dentro desse negócio elas
viam na minha direção dentro desse contexto quando eu fui estudar depois
depois eu conversei com o pessoal tá o deus nos revelou bastante coisa vou pular
um pedaço tá depois vocês veem na íntegra aí no canal eu vou pular um
pedaço aqui por conta do tempo eu vou colocar um pouco mais pra frente
tudo que nós aprendemos voltando aqui a imagem pra vocês quando eu vi esse
simbola aqui, esse símbolo também é representação de conexão do cosmos com a terra, foi isso
que nós vemos ali, tudo que nós estudamos ali descreve muito bem aquilo que nós acreditamos
que vai acontecer nas profecias, isso aqui você não vai ver em lugar nenhum gente,
isso aqui é revelador, isso aqui foi uma visão que Deus deu, ok?
é uma revelação pura que Deus deu
dentro desse contexto nós entendemos que
nós veremos essa fusão que vai acontecer
entre essa ideologia da nova era com a Islã
principalmente que é oposição para nós
aquilo que nós vemos diante da Bíblia
que vai ser o governo do anticristo na grande tribulação
por isso que João vê os decapitados da grande tribulação
ok? nós vemos essa aliança da nova era com a Islã
podem escrever o que eu estou dizendo
Isso daqui, aquilo que Deus me revelou, gente, que eu disse pra vocês lá no chat, a Bíblia
diz o que?
A nossa luta não é contra a carne nem contra o sangue, tudo arrepiado aqui, vocês não
têm noção.
Mas conta os principados e potestades dominadores dos Ares!
Esses potais do ocultismo serão utilizados para trazer os principados que estão nos Ares, trazerem eles para a Terra!
Escuta o que eu estou dizendo!
Lembra daquilo que Daniel presenciou quando ele tava ali orando, 21 dias orando, e Gabriel
depois traz a revelação pra ele?
Gabriel, eu tava vindo, só que quando eu vi, o Principado da Média e da Pérsia não
deixou passar, dominadores dos Ares.
Eu tive que voltar e chamar Miguel, Miguel veio guerriou, depois de 21 dias eu consegui
passar pra vim te trazer a revelação aleluia uau uau uau e deus está nos
revelando que esses portais serão abertos e esses ovnis que as pessoas vão
começar a contemplar porque escreve que eu tô dizendo que vai acontecer como
nunca aconteceu na história os principais que estão nos ares terão a
liberação para eles descerem para a terra as pessoas começaram a seguir demônios e adorar
demônios escreva o que eu tô dizendo
agora tudo faz sentido aleluia agora tudo faz sentido quando nós vemos o pessoal
da nova era quando eu olho a ideologia dele que negam a Cristo completamente uma
ideologia espírita, a mesma ideologia que a nova era utiliza é a mesma ideologia de Chico Xavier
o pessoal do Dakila utiliza isso tem um ocultismo pesado em volta disso gente isso não é qualquer
coisa eles estão abrindo portais para os principais desceram para a terra uau é isso que Deus nos
porque não há nada oculto que não venha a ser revelado
aleluia
por isso que eles tem trabalhado com o ocultismo pesado
eles estão abrindo portais
ainda não acabou a visão, ainda não acabou
e olha o tanto de revelação que nós já tivemos
E aí nós entendemos muito com o texto que nós vemos, esses ovnis, esses dois ovnis
aqui eles vieram atrás de mim, eu saí correndo para dentro de uma casa, quando eu olho na
janela da casa, olha o que eu vi aqui, eu desenhei para vocês o que eu vi, olha isso
daqui, lembra que eu contei quem estava lá, quem estava no chat que eu contei para vocês,
Olha o que eu vi.
Muito obrigado, Marisa, por reconhecer o nosso trabalho.
Olha o que eu vi que estava no céu, fora da janela, quando eu olhei.
Eu desenhei do jeito que eu vi, ok?
Tinha uma nave, gente.
Isso é coisa de filme para mim.
Mas eu estava lá, era real, eu estava lá.
Ok, eu estava lá, era real.
ok eu sempre tratei isso como baboseira eu tô dizendo eu passou eu sempre muito
obrigado o olhão por contribuir com o canal e fazer que nós estejamos aqui
mais vezes obrigado e deus me disse filho você não tem noção no engano que
será preparado
ok estão sendo abertos portais para que esses principais
eles desçam pra terra
vocês não tem noção
deixa eu tirar aqui a parte da janela pra vocês verem melhor o que eu vi
era isso aqui mais ou menos que eu vi
ela se desdobrava
era como se ela tivesse o poder de se dobrar
na minha... gente tava na minha frente
eu não assisto filme
ok?
Eu não tenho nem tempo de assistir filme mais, pra dizer que ficou algo na minha psicológica,
eu estava lá, eu estava em choque com aquilo que eu estava vendo, e eu tinha noção que
era algo ruim que estava ali, ok?
Era algo ruim.
Se preparem para verem, nós só vimos até agora, câmeras desfocadas, mostrando o ovni
através de radares, se preparem pra verem a olho nu o grande engano que vai haver no
final dos tempos.
Se preparem.
vamos lá olha a coincidência tá se travar vocês me falam tá vamos lá olha isso daqui
a quebra do banco de nova york nós vimos acontecendo o dólar espencando aí eles ligam
em israel lembram disso aqui lá aí aparece a bandeira do islã a lá né ali está escrita
e depois nós vemos o templo em jerusalém ó o templo em jerusalém lá o
a uaxa aí uma dia sai do templo em cima de um ovni
vocês lembram disso que nós fizemos essa análise
agora tudo faz sentido consegue entender
contribua com o canal
Bom, deu uma pulada bastante, quem quiser ver depois, vê na íntegra lá, pra você
entender aquilo que está acontecendo, aí esse vídeo, tem até o vídeo aqui também
pra vocês, isso aconteceu agora a última vez no Rio Grande do Sul, tem até o vídeo
aqui, deixa eu colocar pra vocês aí ó, olha aí, marca gigante aparece na plantação
de trigo. Ok. Olha aí. Mais uma vez isso acontecendo. Ok. Isso também são muitos
sinais para nós. Ok. Isso são sinais. Tá. Qual a possibilidade dessas coincidências
irmãos ao mesmo tempo que nós temos o último sinal de Deus com base em Israel deste ano.
né? Quais as possibilidades disso? E Deus nos mostrando, apertem o cinto, os principais hipotestades estão
recebendo autorização para entrar na nossa atmosfera, na nossa dimensão, como a galera queira pensar, né?
Olhem isso, oh my god, porque não há nada oculto que não seja revelado, escatologia
na veia, olhem isso, e o interessante é que justo na plantação de trigo, isso é o que
mais me choca, ok? Por se tratar de algo espiritual e sendo uma plantação de trigo,
automaticamente está nos vindo, uma representatividade que vão haver grandes colheitas.
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite? Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa
o like e vem comigo no Scatologia na Veia, vamos lá.
Você está assistindo Scatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Você está assistindo, vamos lá?
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Vocês entenderam o poder do Espírito Santo e nos conectar com todas as coisas que estão
acontecer para nós não sermos pegos de surpresa em nada e não é à toa que a mesma coisa acontece
com a referência do arrebatamento sinais que acontece agora temos uma algo muito sério também
acontecendo porque temos agora grandes exercícios da china sendo efetuado via marítima e nós já
sabemos que a china patrocina o governo do anticristo e que a vez do apocalipse na sua plenitude
ela justamente emerge do mar. Vem comigo na escatologia naveia. Olha isso. A China realiza
o seu primeiro exercício de dois porta-aviões no mar da China meridional. Com os porta-aviões
Liaoning e o Shandong. E aí temos alguns vídeos dos exercícios militares da China. Coisa
doido vem comigo no escatologia na veia olha isso olha aí ó olha o que ela tá falando
tá entendendo eu não tô entendendo nada mas beleza é verdade entendeu o que ela falou
Justo canal 13, hein? Olha aí.
Porque nós sabemos que algo muito sério vai acontecer via mar, tá?
Algo muito sério vai acontecer via mar, que vai trazer a ascensão do final da vez do Apocalipse 13, né?
Porque os pés começam a surgir com o urso, né? Que vem trazer os primeiros acontecimentos, primeiras catástrofes e tudo mais.
que vai acontecer em torno de israel que é o irã a média persia e a besta na sua plenitude
algo acontece no escopo marítimo né eu sempre tenho tragos para vocês ok olha isso então
estão executando exercícios tremendos via mar a china tá fazendo isso agora enquanto
aí você tá dormindo ok olha aí e nós já entendemos o game que a china não faz nada
por acaso, né? Olha aí. Então temos algumas imagens do exercício da China. Olha isso, gente.
O negócio é bonito demais, né? Fala a verdade. Mas infelizmente, imagina isso, toda essa imensidão
do mar, a Bíblia diz que não vai mais existir, ok? Vai acontecer uma grande contaminação no mar,
né? Na grande tribulação. Então você percebe que todo o escopo provavelmente está se tratando
ou de explosões nucleares, químicas, que aconteceram no mar. Todos os animais do mar
não morrer de acordo com a bíblia ou de algo é basicamente vindo como um grande
esteroide né que vai acontecer grandes calamidades de acordo com a palavra
isso então a china não está dormindo ok enquanto eu e você estamos a china não
ok e aí olha isso china diz que a cúpula dos brix foi um sucesso ok foi um sucesso
total aqui nós já temos o escopo daquele que tem fugido tá escreva o que eu tô
dizendo, vocês não viram isso em lugar nenhum ainda, os BRICS não serão somente um escopo
econômico, ok? Ele vai se tornar também uma junção bélica militar, ok? Essa é a
profecia bíblica, ok? E aí quando isso começar a acontecer no escopo militar, assim como
nós já vimos a China se fundindo com a Índia agora, que eu trouxe para vocês no último
estudo, que até a Índia tirou seus exércitos da fronteira com a China, porque agora estão
trabalhando conjuntamente, e a China e a Índia faz parte dos BRICS, e eles
conversaram e decidiram isso dentro dos BRICS, ok? E aí vamos ver a imensidão que isso
vai tomar a partir de agora, né? Olha aí, e o grande problema, o Elon Musk, o Elinho,
trouxe até elogio a China, ok? Até o Elon Musk está elogiando a China, dizendo que o
programa espacial da China é algo impressionante, e nós estamos falando
daquele que basicamente gerou a SpaceX ok que tem feito grandes sinais aí no céu
na terra né e tudo mais agora elogiando justamente o programa espacial da China ok
percebam essas sutilezas de sinais ok para a gente entender que o parâmetro tecnológico
da China está acompanhando o parâmetro da América ok e até mesmo muitas muitas coisas
maiores que nós não conhecemos né porque a China tem exposto muito que tem feito tecnologicamente
tudo mais porém mas que entretanto tem muita coisa oculta que nós não conhecemos ainda ok que
provavelmente só serão divulgados no momento corretos e principalmente na área militar né vamos
lá e aí ó o prototipo do jato supersônico da china capaz de voar de pequim a nova york olha
isso aqui moça que incrível capaz de voar de um lado do mundo pro outro de pequim a nova york em
em duas horas em mach 4 conclui o seu primeiro voo de teste eu acho que eu demorei o que
pastor quando eu fui para natal acho que eu demorei foi duas ou quatro horas sei lá
quantas horas foi no avião para chegar em natal aqui no brasil ok saindo de san paulo
para natal e eles vão dar uma volta basicamente de um lado do mundo para o outro em duas
horas ok e tem um vídeo aqui nesse avião só para você entender que essa tecnologia não tinha sido
divulgado ainda e agora eles estão expondo ok de uma hora para outra e olha o potencial e tudo isso
obviamente será utilizado na área militar eles vendem que na área comercial que vão utilizar e
tudo mais mas nós já entendemos como funciona o game olha aí olha isso e realmente incrível tá
tipo de tecnologia que estão sendo divulgados olha isso então em duas horas de pequim a nova york
isso aqui tem uma isso aqui tem um duplo sentido tá porque a mesmo tempo que a china tá dizendo que
tem o potencial de atingir um exemplo os estados unidos em caso de guerra tem um poder de atingir
os estados unidos
Estados Unidos em duas horas ok dentro dessa composição bélica e tudo mais ou até menos
que isso né porque quando eles divulgam uma coisa quando vai se ver em relação àquilo
que tá em secreto é é bem maior né nós vimos também o avant-garde da rússia quem
se lembra do avant-garde que eu divulguei aqui para vocês tem um vídeo aqui no canal só que
eles estão vendendo como se fosse algo comercial tá voo comercial ó olha isso
E o que nós temos a ver com isso? Na circunstância justamente entender que a tecnologia para
causar o apocalipse já temos, ok? E não vejamos isso durando mais do que 10 anos em
evolução com tudo que está para acontecer, ok? Para trazer essa circunstância apocalíptica
para a Terra, né? O que Deus está nos mostrando, irmãos, com tudo entendimento é o mundo
está pronto a seara está pronta ok é o que deus tem nos reservado com tudo que
tem acontecido vamos lá eu quero correr vamos lá
tropas norte-coreanas chegaram oficialmente na fronteira com a
ucrânia para lutar lá da rússia e aí você vê os brics está divulgando ok
agora como algo verídico estava sendo falado não o o os eleis que estava
denunciando a coreia do sul estava denunciando e todo mundo falando que está
enviando o soldado para canel não vocês estão comendo bola isso não está
não agora estou falando que é real da mesma forma que eu disse para vocês lá
atrás enquanto putin estava fazendo somente exercícios na fronteira da
ucrânia porque ele dizia que era exercício
daqui a pouco ele foi invadiu ok da mesma forma agora está funcionando
estavam dizendo não está enviando ninguém não está doido que coreia do
norte para cá se estão estão ficando doido agora os próprios brics está
divulgando que a coreia do norte está em território russo na fronteira com a
a Ucrânia ok está acontecendo galera e isso a partir de agora tá nos leva para um outro
patamar profético ok novamente a partir do momento que a Coreia do Norte se envolve fisicamente com
soldados estão falando que 10 mil soldados basicamente entrando em território a em guerra
né basicamente agora a OTAM teria que fazer a mesma coisa ok a OTAM teria que fazer a mesma
coisa agora vamos ver se a OTAM vai entregar de bandeja a Ucrânia ou se agora eles vão basicamente
essa guerra e o grande problema é que se a OTAN entra isso se torna uma guerra
mundial instantaneamente de um dia para o outro e vão pegar muitos de surpresas
caso isso aconteça né vamos lá e aí agora nós vamos ver o quanto está
ficando sério porque agora estão tomando posicionamento com base em tudo
que eles estão fazendo aqui olha isso até a União Europeia alerta os seus
cidadãos para estocar alimento e suprimento em caso de guerra com a
Como parte dessa estratégia, a União Europeia deve aconselhar as famílias a estarem preparadas
para serem auto-eficientes por um período de no mínimo 72 horas, em caso de emergência.
Oh my God!
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Agora a União Europeia está alertando a sua população basicamente a ter suprimento
para 72 horas, se caso eles entrarem em guerra com a Rússia, porque nós estamos vendo agora
soldados norte-coreanos na Rússia para a invasão da Ucrânia.
Isso virou uma loucura, gente.
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Desperta tu que dormes.
Vocês não conseguem entender a cronologia das coisas, para onde estamos caminhando?
Com tudo que Deus tem nos mostrado antecipadamente, nós temos trago.
Agora temos um grande problema, porque nós estamos da porta amanhã.
Tem eleições dos Estados Unidos.
E muita coisa dá pra acontecer de hoje pra amanhã, irmãos, essa semana, ok?
Seria uma das semanas mais importantes deste momento da história contemporânea, ok?
Seria um dos tempos mais incríveis que nós estamos vivendo profeticamente.
Com as eleições dos Estados Unidos, vai estabelecer grandes parâmetros proféticos, ok?
Vem comigo no Escatologia Na Veia, já curtiu, já compartilhou essa live?
Vem comigo, o negócio vai ficando sério a partir de agora.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vamos lá, olhem isso, vamos lá, vamos continuar, agora eu quero ir rápido, porque tem muita
coisa para ver e eu quero concluir o cenário profético hoje para a gente se atualizar
esse final de semana todo que ficamos aí parados né porque amanhã tem se eu voltar
na próxima live tem estudo e tem mais cenário profético vamos ver aqui o que está acontecendo
em todo escor para você entender a seriedade do momento que vivemos essa é uma das semanas
mais sérias de que vivemos profeticamente o donald trump diz que acabará com a guerra
Israel no Líbano trará paz no Oriente Médio olha isso Donald Trump dizendo eu consertarei
os problemas causados por Kamala Harris e Joe Biden acabarei com o sofrimento e a destruição
do Líbano eu quero ver o Oriente Médio retornar a paz real uma paz duradoura e faremos isso
corretamente para que isso não se repita daqui a cada cinco a dez anos.
Oh my God. Oh my God.
Porque o que a Bíblia vem nos dizer
é quando nós ouvirmos falar de paz e segurança vai vir repentina destruição.
Ok entenda uma coisa independente do Trump ganhar ou não
o parâmetro profético está caminhando para tudo isso.
Irmãos, respondam para mim, pelo amor de Deus, você acha que o mundo aguenta mais quatro anos, seis anos de Joe Biden ou Kamala Harris?
Você acha que o mundo aguenta? Comenta para mim aí, com tudo que nós temos visto acontecendo desde quando Biden entrou no poder.
Comenta para mim aí, desde quando Biden entrou no poder, nós estamos vendo guerra no mundo.
Ok? Desde o primeiro dia, nós estamos vendo guerra no mundo.
Entenda, da mesma forma, entenda, não importa o que acontece daqui pra frente, nos direciona pra profecia
Vocês perceberam isso ou não?
Se o Trump entrar, ele tá querendo trazer paz, vamos pra profecia
Se o Trump não entrar, o mundo vai pra um abismo pior do que já está
Vamos pra profecia do mesmo jeito
Vocês estão conseguindo entender, irmãos, o que estamos acontecendo neste momento
que essa é as eleições mais importantes do mundo e a bíblia está nos dizendo então que quando nós
ouvirmos falar de paz e segurança eis que eles sobrevirão e impediram destruição muita coisa que
eles estão esperando para fazer no brasil estão esperando as eleições estados unidos e novamente
afirma uma coisa se o trump volta para o poder nos estados unidos isso vai afetar o brasil e teremos
um período de mais tranquilidade aqui no Brasil, mas se não voltar, apertem os cintos,
ok?
Apertem os cintos, porque o chicote vai estralar.
Pelo menos essas são as estatísticas políticas, eu não tô nem falando de profecia, tá?
Tô falando de política.
Ok?
Vamos lá.
O Donald Trump diz que como presidente, ele fortalecerá a nossa grande parceria com a
Índia.
Meu bom amigo, Primeiro Ministro Modi, só que vocês viram que o Modi acabou de ter
uma bilateral com o Xijiping, ok?
Ele acabou de ter uma bilateral com o Xijiping, decidiram então que vão unificar os exércitos
para proteger aquela região ali da fronteira com a China, com a Índia, eles já estão
muito interligados, eu não sei não se o Trump conseguiria fazer aquilo que ele tá planejando
pela grande influência que a China tem ali, ok, e já botaram em prática, né, porque
vocês viram que a Índia já tirou seus exércitos da fronteira com a China, ok?
Olha o que o Trump tem vendido pro mundo, tá, você precisa entender, e se ele não
ganha tudo isso cai por terra, ok?
Olha o tempo que chegamos, isso daqui é uma das coisas mais importantes que eu tô vendo
acontecer neste momento que eu não vi ninguém falar, quero agradecer muito obrigado Samuel
por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, grande abraço.
Uma das coisas mais incríveis que está acontecendo profeticamente que nos mostra o escopo do
mundo e quão perto do fim estamos é essa votação que teve na ONU e que eu não vi
ninguém falar disso, olha isso aqui, a Assembleia Geral das Nações Unidas vota esmagadoramente
para condenar o embargo econômico dos Estados Unidos a Cuba.
A votação no órgão mundial de 193 membros foi de 187.
Dois com apenas os Estados Unidos e Israel votando contra a resolução e uma abstenção.
Irmãos, o que Deus está nos mostrando das nações da ONU em relação a ideologia democrática,
o que Deus está nos mostrando basicamente em relação ideológica, porque uma coisa
é você falar, outra coisa é na prática.
Ok?
Uma coisa é na votação na prática, que foi o que eu sempre disse pra vocês.
A ONU é anti-semitas porque ela fala, os discursos é muito bonito, de paz, de união, não sei o que lá,
mas na prática, nas votações que a ONU faz, sempre são votações anti-semitas, sempre são votações pró-musulmanas.
Eu sempre vos alertei isso, e o que estamos vendo aqui, irmãos, diante dos nossos olhos,
é que no mundo, todos os nações que fazem parte da ONU, estão se falando de 187 nações.
187 nações em oposições a duas democracias, somente duas, Estados Unidos e Israel.
Você está conseguindo entender o quão próximo o mundo está preparado para aquilo que a
Bíblia chama de governo global?
Vocês estão conseguindo entender o que estamos vivendo neste momento?
Que única coisa que falta, irmão, acontecer é a queda dos Estados Unidos, mais nada.
é a única coisa que falta acontecer e nós estamos vendo aqui em parâmetro ideológico
somente israel e os estados unidos o resto todo mundo apoiando basicamente em relação
à liberdade daquilo que que é ditatorial enquanto estados unidos está lançando sonções
e nações por conta das atitudes contra sua própria população os outros estão apoiando
bater no palmo e dizendo não, deixa que eles se virem, não concordamos com isso, então
você vê que o mundo está na contramão daquilo que nós conhecemos como democracia, ok?
Eles estão estabelecendo uma nova agenda mundial sem dúvida, isso está diante dos
nossos olhos, e estamos falando só de ONU, eu não estou nem falando dos BRICS junto
com os árabes e China, eu estou falando só da ONU, ok?
vocês estão comigo entendendo o que tá acontecendo? E aí tivemos então essa matéria que bombou aí
dos últimos dias, essa jovem iraniana, ok, ela foi detida porque ela protestou, eu vou até fazer um
corte aqui agora antes de nós falarmos dessa matéria, fazer um corte, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
vem comigo no Escatologia Na Veia, você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo,
nas cartologias,
pra ver.
Coisas incríveis, sinais simples estão acontecendo diante dos nossos olhos
e está passando despercebido por muitos.
Como eu disse para vocês lá atrás que aconteceria e está voltando a acontecer
é a matéria que vemos a partir de agora.
Uma jovem iraniana, ela fez um protesto, isso está bombando na internet,
estão fazendo desenhos, gráficos, isso está bombando.
Jovem iraniana é detida após protestar usando apenas roupa íntima em Teheran.
Jovem reclama de assédio sofrido por milícias ligadas à Guarda Revolucionária do Irã,
foi levada por agentes de segurança a paisana.
Vamos ler isso aqui que é interessante, uma estudante foi presa no Irã após protagonizar
um protesto usando apenas roupas íntimas, em um ato contra assédio de membros de uma
milícia ligada à guarda revolucionária do Irã, que é a guarda revolucionária do
Ayatollah, afirma grupos de oposição nas redes sociais, e o seguinte, segundo informações
da agência Fars a jovem que não teve o nome revelado estaria sendo assediada por integrantes
da milícia Beziz por usar roupas consideradas imprópias em sala de aula ao sofrer uma reprimenda
ela resolveu se dispir e caminhar pelas ruas como uma forma de protesto olhem isso outras
imagens. Outras imagens mostram que a jovem sendo jogada dentro do carro por homens vestidos
à paisana. Segundo o site, a estudante foi agredida durante a prisão. Não há informações
sobre o paradeiro dela. Provavelmente, mataram essa menina. É o que aconteceu com a outra.
Ao relatar um incidente, a agência faz que tem laços com o regime, citando testemunhas,
disse que os agentes conversaram calmamente com a jovem não agiram de maneira agressiva
o código de investimento do irã do urso entenda que isso aqui é profético para nós
muitos não entendem mas é e eu vou provar para vocês isso
o código de investimento do irã é um dos pontos de maior tensão entre sociedades e
governo desde a revolução islâmica de 1979
O governo impõe um estrito código de vestimenta às mulheres, que consiste em cobrir todas
as partes do corpo usando vestes folgadas e, num ponto mais criticado, manter o véu
sobre a cabeça em ambientes públicos.
Ok?
Olha isso!
Só que o detalhe é essa última parte da matéria.
Em 2022, a morte da jovem Massa, você se lembra disso aqui que aconteceu?
Amine foi presa após a acusação de não seguir as regras de vestimenta, ela levou
uma das maiores ondas de protestos recentes do Irã, entenda que isso é de sua importância
profética para nós, focados na defesa dos direitos das mulheres, incluindo o fim da
autoridade do véu segundo a organização dos direitos humanos cerca de 550 pessoas
morreram e milhares foram presas durante o movimento que ficou conhecido como o lema
da mulher vida e liberdade todo mundo se lembra que quando isso aconteceu eu trouxe
a revelação para vocês exatamente felipe acabou de colocar a representação porque
eu disse para vocês quem se lembra daquela live que eu disse para vocês pessoal se prepara
porque a Masha, ela foi somente a primeira, bíblicamente vocês verão mais duas pessoas
importantes acontecendo no grande rebolismo do Irã, que vão padecer da mesma forma que
essa menina padeceu, quem se lembra que eu disse isso para vocês lá em 2022, estamos
vendo a segunda costela diante dos nossos olhos, se essa menina padecer, não se sabe
que aconteceu com ela, mas se acontecer isso, voltar a trazer rebelião dentro do Irã.
Nós temos mais um cumprimento profético diante dos nossos olhos.
Pastor, não estou entendendo porque a Bíblia diz que o urso
ele tem três costelas na boca.
Pastor, o que isso tem a ver?
o urso com costela na boca que que tem a ver isso aí oh my god oh Jesus vocês estão
comigo ou não
Vamos lá. Vem comigo. Livro de Gênesis capítulo 2. Gênesis 2. Olha o símbolo que a Bíblia
nos traz de costela na Bíblia, porque aqui nós somos bíblicos, ok? Aqui não tem achismo
trabalho que eu acho que eu penso não aqui é pura bíblia vamos lá livro de
gênesis vim comigo nos catologia na via livro de gênesis capítulo 2 verso 21
então o senhor deus fez com que o homem caísse no sono profundo enquanto ele
dormia deus tirou uma das suas costelas e fechou a carne naquele lugar
Dessa costela, o Senhor formou uma mulher e a levou até o homem, oh my God!
A representação da costela é uma representação feminina da mulher
E o que Deus está nos mostrando é que haveria martírio de mulher pelo urso
Que isso seria como o sinal das três costelas que está na boca do urso!
Oh my God!
Vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos?
Nós vemos que a Bíblia diz que o Espírito do Anticristo não terá feições aos desejos das mulheres
Falando a respeito do Islam
Como eu sempre e tenho, eu vos trago tudo isso irmãos, oh my god, vocês estão comigo
ou não, provavelmente essas atitudes do Irã, vai acarretar grandes colapsos internos, não
basta estar em guerra com Israel, e Deus acabou de nos mandar para olhar para Israel, agora
também o Irã começa a enfrentar novos problemas internos
pelo martírio de pessoas inocentes por conta das vestimentas.
Isso traz um espírito de indignação para dentro do Irã.
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Oh, my God.
A representação da Sharia, exatamente Emília.
Aleluia.
Vocês estão compreendendo, irmãos?
Oh my God, isso pode trazer novos conflitos internos no Irã, já não basta estar em guerra
com Israel, agora trazendo rebeliões internas também, vamos ficar de olho nisso que aconteceu
porque isso é coisas muito sérias, você não vê ninguém falando disso que as pessoas
não tem nem noção que isso é profético não tem nem noção mas aqui nós temos escatologia
na veia curta compartilhe ativa o sininho deixa o like e vem comigo nas próximas matérias
que é só bomba nessa noite vem comigo no escatologia na veia curta compartilhe ativa
o sininho você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho.
e então nós vimos né que tem a conjuntura da totalidade da coisa que tá acontecendo né
tudo isso acontecendo o Irã que tem a profecia sobre o Elão que basicamente nós falamos isso
aqui inédito aqui no canal e depois nós vemos que vários canais também depois começou a falar
sobre essa profecia sendo que nós você sabe que tudo nós recebemos revelação aqui através dos
gráficos que nós temos né a respeito da profecia de Elão que eu trouxe para vocês tudo mais isso
depois tem ser espalhado por vários locais aí, eu tenho certeza que o pessoal nos assiste
aqui um grande abraço para todo mundo aí, aleluia quem tem assistido o canal Escatologia
na V, estamos aqui juntos para trabalharmos juntos amém, não sou seu inimigo nem quero
ser melhor do que vocês em nada, sou somente servo de todos vós, se estão comigo ou não?
e aí nós vemos que o Iran tinha a opção de ou parar com tudo que estava acontecendo
com base nos ataques que sofreu e vulnerabilidades que Israel então fez como chaga sobre eles
ou o Irã vai pra tudo ou nada, e aí teremos a profecia do Elão se cumprindo, né?
E aí, tecnicamente, o Irã não quer voltar atrás.
Vem comigo no escatologia na veia, porque isso é bombástico pra gente, muitas profecias se cumprindo.
Os recentes ataques de Israel ao Irã serão recebidos com uma resposta definitivamente dolorosa,
provavelmente antes das eleições dos Estados Unidos.
Olha que loucura!
a eleição dos Estados Unidos é amanhã, ok? Entenda irmãos e quando eu tô aqui falando
com vocês a qualquer momento nós podemos ouvir falar da resposta do Irã contra Israel
a qualquer momento de hoje para amanhã e as pessoas não têm noção da seriedade
do momento que estamos vivendo, Deus está ao mesmo tempo nos mandando, olhe para Israel
através da lua que está tendo a última super lua que vai ter do ano
Deus está dizendo neste mês olhem para Israel e agora o irã ameaçando fazer um
ataque a Israel antes das eleições as eleições daqui a pouco daqui algumas
horas nós temos as eleições nos Estados Unidos
olha o momento logo que estamos vivendo vem comigo no escatologia na veia
o líder supremo do irã está pedindo uma coalizão militar global contra israel oh my god irmãos
estamos vendo diante dos nossos olhos aquilo que a bíblia chama do espírito do anticristo o espírito
de gog magog que é o tipo nós aprendemos sobre isso estamos vendo diante dos nossos olhos isso
aqui é um relato daquilo que a bíblia diz que vai acontecer no final da grande tribulação
quando israel foi cercado durante o período da grande tribulação gog magog tipologia
depois do milênio acontece novamente aconteceu na guerra dos seis dias historicamente falando
em 67 estamos vendo toda a parte escatológica se repetindo diante dos nossos olhos porque
é semelhante ao cordeiro
fala como um dragão
o espírito do anticristo
em ascensão
oh my god
o que muitos não tem noção irmãos do que está acontecendo
e deus me fez virar uma chave
com tudo o que está acontecendo
que é o seguinte
Qual que é o estado de sono que a maioria da população mundial vive hoje?
O período da graça que foi maravilhoso e que está cessando
É o que as pessoas não entendem
O período que nós vivemos de segurança mundial desde a segunda guerra mundial
A paz que houve desde então
Fora a guerra fria, Vietnã e tudo mais, Coreias, né?
Fora as guerras históricas que aconteceu
O mundo viveu no período de grande paz
O que muitos não entendem é que o status quo desse tempo acabou, o status quo dessa mentalidade
que eu vou viver a minha vida na terra, vou prosperar, vou não sei o que, vou montar uma empresa
esse tempo acabou, ok? O tempo de confiança porque a América vai proteger o mundo todo
porque isso aconteceu durante a Segunda Guerra com Nagasaki e Hiroshima mostrou pra todo mundo
quem é que manda e agora temos as democracias estabelecidas e vivemos o período de tranquilidade
isso acabou e o que Deus tem nos mostrado irmãos a besta do apocalipse 13 é a representação
do governo global do islã por isso que joão vê a charia sendo instaurada a democracia
Tem que ruir para que o Islam venha a imperar como o último império antes do governo perfeito de Cristo
e ninguém vai poder parar o que está para acontecer.
Ninguém pode parar porque o único que vai parar é Jesus vindo no fim da grande tribulação.
Deus está nos alertando irmãos com tudo o que está acontecendo.
Isso daqui é o que a Bíblia chama de besta do Apocalipse 13.
Por isso que Jesus disse em Mateus 24, quando pois via de zoa abominável da desolação,
a qual disse o profeta Daniel, quem lê entenda, ele está falando a respeito do anticristo,
do Islam, ele está falando que o Islam vai estar em Jerusalém, tanto que ele diz aquele
que estiver na Judéia, fuja para os montes, porque é lá que eles vão pisar, na metade
da semana de Daniel de uma forma como nunca houve antes, que Oséias profetizou que as
grávidas serão partidas ao meio, semelhantemente o que aconteceu no dia 7 de outubro em Israel,
e Jesus então diz que ao que nunca houve jamais haverá coisa igual, tamanha calamidade
que acontecerá naquele período, olha tudo que estamos vendo, e o Irã tem mostrado não
vai recuar, de hoje para amanhã pode acontecer ataques do Irã sobre Israel, em meio até
a eleição estados unidos ok olha isso o irã começou a mover mísseis
balísticos e plataforma para alocar estratégicos do país isso tudo isso tudo
foi agora tá dia 31 isso aqui foi quando começou a se desenrolar vamos lá 31 o
irã está preparando uma grande ataque de retaliação contra israel nos próximos
dias relata os eixos e aí agora nos vem
nivelado que eles estão esperando as eleições dos Estados Unidos, ok?
Iran diz ter capacidade técnica para produzir bomba atômica, olha só, Alemanha ordena
o fechamento de todos os consulados iranianos do país, olha isso irmãos, então você
vê que as atitudes estão sendo tomadas de todos os lados, com tudo que está acontecendo
em relação ao urso que é o pé da besta apocalipse 13 que começa todo conflito que vai trazer a
grande tribulação de acordo com a bíblia o irã ele agora proibiu o irã está expulsando a
motorola do líbano do irã no caso né proibindo os motorolas no irã ok por conta com medas
explosões depois do que aconteceu no líbano ok o irã ou seja se você for pro irã não vá com
porque vai estar proibido lá o irã emite oficialmente um notão aviso aos
aviadores olha isso aqui irmãos impondo restrições às viagens aéreas do dia
4 de hoje de novembro das duas e trinta até o dia 6 de novembro
Oh my God, oh Jesus, vocês estão comigo ou não irmãos, o Irã agora também está
limitando seu espaço aéreo para viagens aéreas do dia de hoje até o dia 6, provavelmente
o Irã está limitando seu espaço aéreo para viagens aéreas do dia de hoje até o dia
irão vai atacar israel durante o período das eleições americanas
pensa na bagunça que isso vai virar porque ao mesmo tempo que o estados unidos vai estar
passando por uma eleição os estados unidos vai ter que se preparar para a proteção de israel
olha o momento louco que estamos vivendo neste momento irmãos
fiquemos ligados no tempo mais profético da nossa história na terra, o urso bíblico
em ascensão, eleições na américa, o prenúncio da queda do dólar e grandes inflações acontecendo,
o que vai predominar a profecia como vai ser a direcionada para os próximos anos.
Oh my God, vocês estão comigo aqui ou não?
Vamos lá!
O líder supremo do Irã, o Ayatolah, que emanei, ameaçou os Estados Unidos e Israel.
As ações dos nossos inimigos não serão esquecidas.
Seja o regime misionista ou os Estados Unidos da América, eles definitivamente receberão
uma resposta esmagadora ao que estão fazendo ao Irã.
A nação iraniana é a frente de resistência, entenda irmãos, nós estamos diante dos
nossos olhos com o prenúncio de Irlão, ok?
E podemos estarmos falando de calamidades ou com armas que nunca vimos ou até mesmo
com armas nucleares sobre o Irã.
Uma repetição de Nagasaki e Hiroshima sobre o Irã, ok, coisas muito sérias estão por
aconteceu irmãos, estejamos muito alertas, preparemos as nossas lâmpadas e estejamos
com elas acesas e com azeite de sobra, ok? E com azeite de sobra, ok? Aí, você percebe
que o eixo está sendo montado porque até a China agora está se posicionando anti-américa,
olha o que a China tem dito, a China diz que os Estados Unidos abusaram da sua posição
de força, a usar sanções e arma, como arma. Esse tipo de comportamento vai contra a maré
dos nossos tempos, porque estamos no tempo do fim, e será implacavelmente esmagado pelas
rodas históricas. O próprio Xi Jinping, que é o dragão, dizendo que os Estados Unidos
será esmagado com as atitudes que tem tomado através do dólar, utilizando o dólar como
Então nós vemos, irmãos, que tudo está girando em torno da profecia.
Ah, pastor, só falta os árabes então se pronunciar e colocar seus posicionamentos.
Vem comigo na escatologia, na AV.
A Arábia Saudita diz que as relações com o urso, com o Irã, está caminhando na direção certa.
What?
Oh my God.
Como assim Binsalman, o Binsalman disse isso no dia primeiro, dizendo que está em negociação
com o Irã, o que que está acontecendo nos bastidores que ainda não sabemos.
vocês estão comigo ou não irmãos se prepara porque hoje tem revelação chocante através
da palavra só um pedacinho de bíblia vou trazer para vocês
Escatologia na via
Só sei que no meio do caminho alguém será muito traído
Só sei que no meio do caminho alguém vai tomar uma facada nas costas
Vocês estão comigo ou não entendendo o que está acontecendo?
Aí os árabes têm dito que está conversando com o Irã e está indo pelo caminho certo
enquanto o Irã está ameaçando Israel e os Estados Unidos, o ministro das relações
exteriores da Arábia Saudita diz que as relações com Israel estão fora de questão até que
tempo determinado, um estado palestino seja estabelecido
e nós já sabemos que quem vai fazer esse acordo é o anticristo
ok? então tá dizendo, oh, não tem acordo com israel, não tem nada
enquanto não decidir o que vamos fazer com a palestina
e tem uma galera aí na internet ensinando que já estamos na grande bulação
que o acordo de paz já foi assinado, que não sei o que
Irmãos, parem de ser ignorantes, pelo amor de Deus, senão você vai perder o time da profecia, ok?
E aí eu sempre trouxe para vocês que haveria uma fusão, né?
Que os árabes teriam um grande patrocinador.
Lembra que eu tenho dito para vocês?
Oh my God, já temos um cumprimento profético nessa noite diante dos nossos olhos.
vamos lá quem eu tenho dito para vocês que vai ser o grande patrocinador tecnológico econômico
para os árabes quem é só você que tem escatologia na veia comenta aí vai só você que tem escatologia
na veia comenta aí quem será o grande patrocinador do governo do anticristo da besta da apocalipse
13 quem será o grande patrocinador do islã no oriente médio que vai se fundir com eles
quem será irmão só você que tem escatologia na veia vai comenta aí pra mim vamos lá só você que
catologia na veia. Obrigado, Gisele.
Obrigado, Felipe. Obrigado, Aline.
A coisa está mais séria que imaginamos, irmãos.
Vocês se lembram que eu disse para vocês se preparem,
Porque vocês verão, só quem lembra que eu tenho vos dito isso em revelação profética,
inédito no YouTube, loucamente, porque ninguém se falava dessas coisas, que eu disse pra vocês
se preparem, porque nós veremos, a Arábia Saudita deixou o Petrodólar, e a partir deste
momento nós veremos o surgimento do Petro Yuan, quem se lembra que eu tenho vos dito
isso. Scatologia na veia. Oh my god. Os Bricks postou agora no final de semana no dia dois.
Oh, my God, oh, my God, tá traduzindo pra vocês aqui, ó, traduzindo o Google aqui
pra vocês, ó, o Brics postou no dia 2, olha o que tá dizendo isso aqui, a Arábia Saudita
diz que está aberta a usar o petro iuan para liquidação petrolíferas oh my god
irmão sem dúvidas esse é o maior canal escatológico da história que nós já tivemos
escatologia na veia
agora todo mundo entendeu porque a arábia saudita saiu do petrodólar
porque o momento profético chegou
um único governo
uma única moeda
uma única religião
escatologia na veia oh my god vocês tão comigo nessa noite
uuuu quando pois virdes todas as coisas acontecendo olhem pro céu exultem pois a vossa redenção
que está próxima!
Scatologia na veia
Oh my God!
Eu disse que vocês iam ver coisa
Curta, compartilhe e ative o sininho!
a escatologia na via
Vocês estão comigo nessa noite?
Oh my God.
vamos lá curta compartilhe e ative o sininho você está assistindo escatologia naveia curta
compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
A Bíblia é perfeita, fala a verdade.
a bíblia é o livro mais incrível da história da humanidade não é atoa que ela é o próprio
verbo porque no princípio ele era a palavra ele era o verbo e o verbo estava com deus
e o verbo era o próprio deus a bíblia é incrível nós já entendemos que estamos
vivendo os últimos momentos irmãos desses últimos conflitos que irão acontecer que
trazer a grande tribulação. Aleluia, não é à toa? Lavrov acabou de fazer um um comentário
dizendo o chanceler diz que a Rússia está à beira de um conflito direto com os Estados Unidos.
E por que está premeditando isso? Porque a Coreia do Norte agora no seu território está
pronunciando que também a OTAN teria que fazer o mesmo. E aí então se torna basicamente um
executado por procuração. Vamos lá, vamos ler isso aqui. O chanceler da Rússia, o Lavrov,
ele voltou a comentar a possibilidade de uma guerra entre a Rússia e os Estados Unidos
e afirmou que os dois países estão à beira de um conflito militar direto. Declaração
ocorreu nessa sexta-feira, dia 1º, em uma entrevista ao jornal, comentando as eleições
presidenciais dos Estados Unidos no próximo dia 5 de novembro. Lavrov disse
que o país, liderado por Vladimir Putin, não tem preferência entre Kamala ou
Donald, pois os dois candidatos, apesar de fazerem parte dos lados
antagônicos, expressam as opiniões e decisões anti-rússia. Segundo o mais
alto diplomata russo atual da administração de Joe Biden, foi
responsável por elevar a tensão entre os dois países. Não temos preferência no passado
da administração Trump, foi o que introduziu o maior número de sanções anti-russa em
comparação com seus antecessores sob a atual presidência, que elevou a russofobia, os Estados
Unidos ao limite. Nossos países estão equilibrados à beira de um confronto militar direto.
Apesar do momento, o chanceler russo destacou que o país está pronto para o diálogo,
quando Washington demonstrava intenções sérias de negociar honestamente.
Desde a explosão da guerra da Ucrânia em 2022, a Rússia e os Estados Unidos tem entrado
em rota de colisão, por causa dos apoios norte-americanos ao país comandado por Vladimir
Zelensky.
E aí, as últimas notícias que tem postado é justamente essa.
Olha o que os BRICS está divulgando.
Essa foi a última divulgação dos BRICS, dentro da composição dessa treta que está
acontecendo.
A Rússia exige que os Estados Unidos levem os seus alertas nucleares a sério, se quiserem
evitar uma terceira guerra mundial.
Oh my God.
Essa é a primeira vez que eu vejo os Bricks dizendo isso explicitamente, é a primeira
vez que eu vejo os Bricks dizendo isso explicitamente, a primeira vez.
Temos grandes coisas vindo pela frente irmãos, sinais do sol, na lua, nas estrelas, última,
Último sinal na lua, Deus nos mandando olhar para Israel.
Rússia ameaçando entrar em conflito direto contra os Estados Unidos.
E não desprezar os alertas nucleares.
Lembra que eu tive uma visão de duas bombas nucleares explodindo.
Ok? Eu tive duas visões.
Duas bombas eu vi explodindo.
Oh my God!
Vocês estão comigo nessa noite?
compreendendo tudo isso, oh my god, exposto pelos bricks ontem isso daqui, ok, olha tudo
que estamos vendo acontecer neste momento irmãos, estamos vivendo os momentos mais
sérios da nossa história, portanto desperta tu que dormes, curta compartilha ativa o sininho
deixe seu like e depois eu tenho uma revelação bombinha para você aqui vem comigo no escatologia
na veia curta compartilha ativa o sininho lembrando que estamos desmonetizados precisamos
manter o canal e ajuda sua ok vem comigo no escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
vamos lá eu trago para vocês aqui uma revelação nessa noite dentro da palavra será muito
rápido é para que vocês entendam algo muito sério que está acontecendo e que infelizmente
vai pegar muitos desapercebidos tá com base em toda a profecia para vocês terem ideia
que Deus sempre codificou a revelação na sua palavra Deus quando está falando determinadas
profecias ele pega a profecia do fim dos tempos e insere dentro da profecia que se cumpriu
período contemporâneo dos profetas, quando eles profetizaram, ok? Um exemplo, nós vemos o
profeta Jeremias, que na verdade ele foi contemporâneo na questão da
ele profetizou o cativeiro babilônico, no qual na boca do Nozor, o leão lá
o leão com asas de águia, viria para subjugar na ação de Israel, em que Deus
agora conversando com Israel, estabelecendo seus prejuízos, tentando
convencer israel de que viria juízo viria israel não dá ouvido para deus
deus permite com que a babilônia viessem e invadisse
então jeremias começa a profetizar tanto cativeiro como pós cativeiro suas
lamentações de tudo que jerusalém passaria ok
então perceba vem comigo para você entender isso aqui
jeremias está profetizando a respeito de jerusalém
Falando das lamentações dele, ok?
Livro de Jeremias, no caso, Lamentações de Jeremias, capítulo 4
E olha o que ele insere dentro da profecia de lamentação
Falando a respeito de Jerusalém e dos seus inimigos, quem são?
Ok? Vem comigo no Escatologia na veia
Livro de Lamentações, capítulo 4, verso 17
Olha isso daqui, vem comigo no Escatologia na veia
Lamentações 417, diz assim
Ficamos olhando, presta atenção e liga isso com tudo o que está acontecendo no mundo hoje
Ok?
Vem comigo no escritório
Isso pode até haver com a eleição nos Estados Unidos
Ok? Vem comigo aqui que você vai entender
Olha isso aqui
Ficamos olhando
Até cansar
Esperamos socorro
Que nunca chegou
Confiamos no auxílio de uma nação que não podia ajudar.
Oh, my God!
E falando isso no contexto de hoje, qual é a nação que Israel está esperando auxílio?
Qual é a nação, a única nação que hoje ajuda Israel?
Que Israel conta com ele?
Qual é a nação?
Comenta para mim aí nos comentários.
Qual a nação que Israel tem aguardado auxílio?
Que Israel tem contado?
Que Israel tem buscado ajuda?
e olha o que a profecia diz, perceba que isso daqui não tem nada a ver com a profecia que o
Jeremias está falando em relação a cativeiro babilônico, porque naquela época Judá não
contava com nação nenhuma para protegê-los, ok, não contava com ninguém, perceba que aqui o
Jeremias está enxertando algo profético para os nossos dias, vem comigo, dentro do tipo e o antípolo
vem comigo que eu vou te provar isso olha isso aqui os inimigos próximo então tá dizendo
ficamos olhando até cansar esperando socorro que nunca chegou confiamos no auxílio de
uma nação que não podia ajudar olha isso continuando olha isso os inimigos nos estavam
vigiando. Olha o contexto que Israel vive hoje. De modo que não podíamos andar nas ruas. Olha isso
irmãos. Todo o tempo sirene tocando. Israel esperando o ataque do Irã acontecer. Todo o tempo. E os
moradores tendo que entrar dentro de bunkers. Olha o que a Bíblia está nos revelando há milhares de
atrás os nossos dias estavam contados o fim estava perto os nossos perseguidores foram
mais rápidos do que as águias do céu coloca olha isso irmãos oh my god qual que é o
Entenda que essa profecia foi contada quando não existia poder aéreo, não existia marinha
tecnicamente dentro dessa composição de guerra que nós vemos hoje, não existia aeronáutica.
Ok?
Olha o que o profeta está vendo.
Os nossos perseguidores foram mais rápidos do que águias no céu.
Imagina mísseis voando contra Israel, caças voando contra Israel.
Olha isso! Eles nos perseguiram nas nossas montanhas, ou seja, eles vão contra Israel
e nos atacaram de surpresa no deserto. Olha isso! Comparado com a Guerra dos Seis Dias,
Guerra de Gog Magog, olha isso! Eles prenderam aquele que é a fonte da nossa vida, prenderam
rei que o senhor havia escolhido aquele que pensávamos que ia nos defender dos invasores
olha isso eles prenderam aqueles a que eles achavam que ia defendê-los
Vocês, povo de Edom. Oh my God. Vocês, povo de Edom. Aí eu pergunto o que que Edom tem
a ver com o cativeiro babilônico? O que que tinha a ver naquela época, irmãos?
Se você está assistindo, escatologia.
Oh, my God.
Vocês, povo de Edom, olha os Edomitas aí de novo.
E de Us, os dos Caldeus, né?
Podem rir.
Alegrem-se por enquanto, há tempo, pois a sua desgraça também está chegando.
Vocês vão ficar bêbados e nus.
Deus novamente ameaçando os Edomitas
Por conta daquilo que está fazendo contra Israel
Olhem isso irmãos
Como a Bíblia é poderosa
Jerusalém já recebeu castigo pelos seus pecados
O Senhor não deixará que os seus moradores fiquem espalhados em terras estrangeiras
Mas vocês povo de Edom
Serão castigados por Deus
Ele fará com que todos fiquem conhecendo os pecados de vocês, oh my God, Deus novamente coloca os
edomitas na profecia, pastor não estou entendendo pastor, oh my God, percebeu que Jeremias na sua
lamentação, ele está profetizando o que ali, isso eu nunca entendi de Jeremias na verdade,
Por que ele estava profetizando durante o período que algo estava acontecendo mediante a Babilônia?
Profetizando algo para o futuro contra o edom?
E hoje nós entendemos a profecia irmãos
Porque Deus ele lança outras profecias no meio de outras que vão acontecer no futuro
Porque o profeta não está preso a presente, passado e futuro
Temos a descendência do Ezaú
A descendência do Ezaú, que são os edomitas, amalequitas que são os árabes hoje, e não
é atoa que nós estamos vendo grandes alianças sendo efetuado com aqueles que a Bíblia diz
que será Edom, que virá contra o povo de Israel, porque os conflitos finais sempre
teve a ver com Israel e Judá, isso não tem nada a ver com a igreja, essa treta, vocês
estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui, muito obrigado Johnny por reconhecer
o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, aí o Daniel, todo mundo
tá entendendo isso aqui que eu tô dizendo e a seriedade do que eu tô dizendo, essas
eleições dos Estados Unidos é predominante porque ao mesmo tempo que tá tendo eleição Israel fica
vulnerável contra ataque do Irã que virá mais rápido do que Águia tecnicamente algumas
profecias se cumprem partes ao longo do período histórico. Aleluia, vocês estão comigo nessa
noite daniel quando está presenciando esses conflitos acontecendo finais daniel no capítulo
12 aleluia daniel no capítulo 12 no verso 9 daniel traz a seguinte revelação daniel
estava ansioso querendo saber quando essas coisas iriam acontecer e então o anjo revela
ele, ele respondeu agora Daniel, você pode ir embora, pois tudo isso deve ficar em segredo
até o tempo do fim, ou seja só o povo do fim é que entenderiam e a bíblia então diz, muitos
serão postos à prova, irmãos eu estou passando provas que eu nunca passei na minha vida, ok?
Eu estou passando por provações que eu nunca tinha passado na minha vida
Pra que pastor?
Para que nós possamos com isso nos purificar
E sermos aperfeiçoados
Aleluia
E então ele diz que os maus continuarão na sua maldade
E nenhum deles vai entender nada do que está acontecendo
Mas os sábios entenderão
entenderão estamos vendo diante dos nossos olhos a profecia de lamentações se desenrolando
de Jeremias prestem atenção nesse alerta mais uma vez que eu tenho vos trago lamentações
4, verso 17, mais uma vez irmãos, ficamos olhando até cansar, esperamos socorro que
nunca chegou, confiamos no assílio de uma nação que não podia ajudar, os inimigos
nos estavam vigiando de modo que não podíamos andar pelas ruas, os nossos dias estavam contados,
o fim está perto, os nossos perseguidores foram mais rápidos que as águias do céu,
eles nos perseguiram nas montanhas e nos atacaram de surpresa no deserto, isso já aconteceu
na Guerra dos Seis Dias, acontecem Gog e Magog, e provavelmente estamos vendo um andamento
disso através do Irã novamente, Aleluia, qual será a resposta de Israel?
Acabamos de ver através da notícia que nós temos o último sinal desse mês, acontecendo
Deus dizendo!
para israel todo mundo fiquem de olho em israel aleluia
vocês estão comigo nessa noite ou não
oh my god estamos vendo os prenúncios finais das
profecias
Este é o mês profético.
Desperta tu que dormes.
Estamos vivendo nos momentos mais históricos do tempo da igreja na terra.
A China divulgando
Eles virão mais rápidos do que águias dos céus.
O tempo está acabando, será como nos dias de Noé.
Muitos estarão casando, se dando sem casamento, bebendo, comendo, até que Noé entro na arca.
Desperta tu que dormes.
Escatologia na veia
Olha o Harp sendo utilizado na Espanha antes do dilúvio que está acabando com tudo
Olhem isso, escutem isso, olhem isso, na Espanha, antes dos dilúvio caírem.
Deixa eu deixar menor para vocês verem direito.
Olhe isso.
Como se fosse uma explosão de uma bomba no céu.
Não é trovão.
Desperta do que dormes.
Quando pôs vir, diz todas essas coisas acontecendo, olhem para o céu e exultem, será como nos
dias de Noé, olhem isso, os homens desmaiariam por conta dos bramidos das águas.
Desperta, tu que dormes.
Estamos vivendo os últimos sinais da retirada da igreja na terra.
Olha a rua do médico, olha a rua como vai para baixo.
Maria, a furgoneta vai por aí.
Olha que nós estamos livrados.
Escatologia.
Desperta do que dormes.
Naquele grande dia nós seremos indesculpáveis diante de Deus.
e ninguém vai dizer eu não sabia o mundo se preparando fazendo até mesmo gráficos
com inteligência artificial para enganar multidões ok olha esse gráfico aqui ó eles
misturando inteligência artificial com algo real olha isso se possível enganaria até
os escolhidos olha isso aqui isso aqui é inteligência artificial isso aqui é um vídeo
3d isso aqui não é real olha isso eles misturam o real com o virtual se preparem porque os
Os últimos enganos serão tremendos, o mundo se preparando para algo que está por vir.
Vocês estão comigo nessa noite?
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
Você está assistindo, escatologia.
Não tem outro método de salvação a não ser Jesus, irmãos.
Saiam dessas fábulas de que vocês escaparão da ira,
de que passaremos pela grande tribulação em punis livres.
Irmãos, isso é uma grande mentira.
Os únicos que serão poupados por Deus será o 144.000
Deus está nos alertando e nos apontando que a porta da graça vai se fechar
Portanto desperta tu que dormes
Entreguem a vida para Jesus enquanto há tempo
Se posicione enquanto é tempo.
Porque os maus continuarão na sua maldade e nenhum deles entenderá.
Mas os sábios entenderão.
Porque tudo está selado até o tempo do fim.
E o tempo do fim chegou.
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like
Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens
eu também o confessarei diante do pai
mas aquele que me negar, eu também o negarei
se tiver alguém aqui nessa noite, pastor, eu quero entregar a minha vida pra Jesus
pastor, eu quero confessá-lo como salvador da minha alma, eu quero retornar pra ele
enquanto há tempo, comenta o seu nome aqui que eu quero orar por você
curta, compartilha, ativa o sininho
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Tão comigo nessa noite? Já curtiu? Já compartilhou essa live? Tá acordado? Aleluia! Glória a Deus!
Já temos o primeiro, amém? Glória a Deus! Pai, nessa noite eu apresento o Guilherme em tuas mãos,
Guilherme de Florianópolis, eu quero o abençoar nessa noite
Pois ele nessa noite te confessa diante dos homens, senhor
Que naquele grande dia o senhor também o confesse diante do pai e dos seus santos anjos
Em nome de Jesus, pai, abençoa a vida do Guilherme, senhor
Escreve o nome dele no livro da vida, pai, para nunca mais se apagar
Pois ele te confessa diante dos homens
Que naquele grande dia o senhor também o confesse diante do pai e dos seus santos anjos
em nome de Jesus. Aleluia!
Até no festa no céu nessa noite, Guilherme, seja bem-vindo!
Em nome de Jesus, querido.
Aleluia! Glória a Jesus!
Glória a Jesus! Aleluia!
Glória a Deus!
Senhor, aqui está a vida da nossa irmã Taísa, Senhor,
que nessa noite te confessa como o único suficiente salvador da vida dela.
escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar
pois ela te confessa diante dos homens que naquele grande dia o senhor também
a confessa diante do pai dos seus santos anjos
em nome de jesus seja cheia taísa
neste momento jesus está aí a te abraçando o espírito te enchendo da graça dele
em nome de jesus receba o espírito santo de deus
glória jesus está tendo festa no céu
Glória a Deus, Pai, em nome de Jesus, nessa noite, Senhor, nós apresentamos a vida também,
Senhor do Elias, em Tuas mãos, que nessa noite se reconcilia contigo, Senhor.
Filho pródigo, volta para casa, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais
se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também
confesse-o diante do Pai e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus, Pai, o abençoo a vida do Elias essa noite.
Glória a Deus, está tendo festa no céu. Parabéns, Elias. Em nome de Jesus, aleluia.
Glória, Jesus. Arrependei-vos, pois é chegado o reino de Deus, irmãos. O reino de Deus
está próximo. Buscai o Senhor enquanto se pode achar, invocai-O enquanto está perto.
aleluia glória jesus mais alguém nessa noite aleluia pai em nome de jesus eu
apresento a vida da denise em tuas mãos que nessa noite te confessa como o único
suficiente salvador da vida dela escreve o nome dela no livro da vida para nunca
mais se apagar pois ela te confessa diante dos homens que naquele grande dia
o senhor também a confessa diante do pai dos seus santos anjos em nome de jesus
Glória a Deus, Denise! Seja bem-vinda!
Aleluia! Glória a Deus! Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Ricardo em tuas mãos!
Que nessa noite te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do Pai e dos seus santos anjos!
Em nome de Jesus, Pai, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar!
Glória a Deus, irmãos! Isso aqui é o verdadeiro Evangelho! Glória a Deus, Pai, em nome de Jesus!
Aqui está também nosso irmão Jânio, Pai, que nessa noite te confessa como o único e o suficiente Salvador da vida dele!
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
pois ele te confessa diante dos homens
que naquele grande dia o senhor também o confessa diante do pai e dos seus santos anjos
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
glória a Deus
aleluia
este é o efeito do verdadeiro evangelho irmãos
esse é o efeito do verdadeiro evangelho
glória Jesus
glória teu nome senhor
Glória a Jesus! Glória ao Teu nome, Senhor! Sejam abraçados pelo Espírito de Deus essa
noite. Aleluia, sejam renovados pela presença de Deus. Em breve Jesus volta. Glória a Jesus,
Pai, aqui está, Senhor, nosso irmão Michel, que nesta noite, Pai, te confessa como o único
suficiente salvador da vida dela. Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais
se apagar pois ela te confessa diante dos homens que naquele grande dia o senhor também
a confessa diante do pai dos seus santos anjos pai em nome de jesus aleluia escreve o nome
dela no livro da vida para nunca mais se apagar para a glória de deus aleluia seja abraçada
pelo espirito santo irmão michelle nessa noite em nome de jesus aleluia entre em mãos
contra a porta está aberta. Jesus ele disse eis que estou a porta e bato. Aquele que abrir eu
entrarei e cearei com ele e ele comigo. Quem tem que abrir a porta é você. Aquele que me
confessar diante dos homens será confesso diante do Pai, mas aquele que me negar também será negado.
Aleluia, você tem a oportunidade de confessar Jesus como seu Salvador. Aleluia, a porta da graça
está se fechando irmãos, a porta da graça está se fechando, aleluia, glória Jesus,
pai em nome de Jesus essa noite eu apresento a vida do Fernando senhor, em nome de Jesus
o filho da nossa irmã Simone, que todo espírito de depressão, todo demônio, em nome de Jesus
toda entidade consagrada, em nome de Jesus Cristo eu te repreendo, que ele seja liberto
a depressão porque ele é amado pelo senhor porque ele é um escolhido de deus então toda entidade
todo principado potestade toda entidade maligna todo espírito de depressão sai da vida dele em
nome de jesus eu declaro a vitória sobre a vida do fernando nessa noite em nome de jesus em nome
Jesus. Aleluia. Aleluia. Aleluia. Glória Jesus. Glória Jesus. Aleluia. Sejam abençoados nessa
noite irmãos. Amém. Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite. Em nome de
Aleluia, Aleluia, busquem ao Senhor irmãos, Ele deve ser em primeiro lugar, depois as
demais coisas, amém Leonardo?
Busque ao Senhor enquanto se pode achar, depois as demais coisas lhe serão acrescentadas,
Ele tem que estar em primeiro lugar, não é a sua vida financeira, não é a sua vida
amorosa, não é os seus sonhos, os seus panos, não, o Senhor deve estar em primeiro lugar
nas nossas vidas depois as demais coisas não serão acrescentadas ok em nome de jesus
aleluia glória a deus pai nessa noite eu oro por aqueles que estão enfermos senhor
então a vida da viviana em tuas mãos restaura a saúde da tua serva nessa noite eu profetize
a cura sobre a vida dela em nome de jesus em nome de jesus para sua glória senhor eu
Eu declaro a vitória sobre a tua igreja, eu declaro o despertado espírito em arrependimento sobre todos que estão aqui
Em nome de Jesus, pai, para que nós não possamos sermos dispersos num momento tão oportuno, Senhor
Em que a sua igreja pode ser resgatada a qualquer momento dessa terra
Eu abençoo os seus céus em nome de Jesus, amém
Glória a Deus, amém queridos
Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus
Se Deus permitir em breve, estamos de volta com muito mais catologia na venda, interceda por nós, amém?
Interceda por mim, interceda pela minha casa, interceda pelo nosso ministério, interceda pelos nossos pastores
Para que nós consigamos continuar com essa obra, amém?
Em nome de Jesus, estamos tentando marcar o último batismo do ano aqui em São Paulo, fiquem alertas, amém?
Você que ainda não é batizado, a porta ainda está aberta
Deus abençoe a todos em nome de Jesus
que o grande amor de Deus a graça do nosso Senhor Jesus Cristo
as duas consolações do Espírito Santo seja com toda a madrigreja que todos digam
Amém Senhor Jesus o Espírito e a noiva dizem
Vem aquele que ouça diga vem Maranata
Ora vem Senhor Jesus e o nosso objetivo qual é é único
eu e você no céu não sejam respigas
foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos em nome de Jesus
Maraná tá? Fui, fiquem com Deus
E aí
Música