São dos homens ímpios, mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus
passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras
que nela há se queimarão.
Eu espero por você, no Escatologia, na Veia.
Conexão profeta.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico no Jarl.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
estrondo e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, no Escatologia, na Veia.
Conexão profetical.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico nojial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Vem a desvendar conosco, os cenários proféticos catológicos manjais.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profeta.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens ínglios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profeta, profeta, escatologia na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fundo
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vem
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial
O ciclo profético da humanidade
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia
Chegamos, sejam bem vindos ao Escatologia na Veia
Sou Thiago Votes
Você está no Escatologia na Veia enquanto vocês curtem, compartilhem, ativem o sininho
Vou cumprimentando vocês
Sejam todos bem-vindos para mais uma noite. Muitos catologia na veia aí preparados para essa noite.
Uau, que lives incríveis. Tem sido as últimas lives, né? Deus tem falado conosco poderosamente.
E hoje não vai ser diferente, amém?
Sejam todos bem-vindos.
Connosco a nossa irmã Iracema.
Seja bem-vinda.
Vanuza Arminda e Semerlin.
Jackon Clever, querido, seja bem-vindo.
Em nome de Jesus, a Sônia também aí tá com a gente aí, vai pro culto, depois volta, seja bem-vindo, amém?
Em nome de Jesus, Alex também tá com a gente, seja bem-vindo
Viviane
Todos bem-vindos, amém? Lembrando, pra quem é novo no canal, nós sempre indicamos três vídeos pra vocês no canal, agora quatro né?
Primeiro e segundo ato de Jesus
70 semanas de Daniel
O arrebatamento e a colheita de Israel, esses três vídeos e uma das últimas lives que foi o segredo
Você assistindo essas lives, com certeza você terá escatologia na veia, ok?
Sejam todos bem-vindos aí, continuo cumprimentando vocês, enquanto o pessoal não chega eu faço
questão.
Tá com a gente também aí, sejam todos bem-vindos, Aline, nossa DM aqui do escatologia na veia,
seja bem-vinda Aline, Fabi, pastor Marcelão, chegamos pastor Marcelão, aleluia, vamos
lá?
A Dinanda também tá com a gente, Valkyria, Hiroshima, Giselle, a Valéria também tá
com a gente.
Se todos bem-vindos também, se já curtiu, já compartilhou a live dessa noite.
A Rose também, grande abraço, pessoal de Birigui, Dirce também tá com a gente, Luís,
a Jane, Luana, Angelita, Eliezer, a Patrícia também tá com a gente aí.
Sejam bem-vindos, amém?
Vamos lá, tão preparado para esta noite?
Sandra, Samuel, a Luana também está com a gente, Nádia...
Nádia Jackson, qual o nome? Nádia Jackson também está com a gente.
Missionária, Natacha, Jesus está voltando.
Sejam bem-vindos, amém?
A Dalva, o Léo também está com a gente, a Cássia,
o Marcão, Marco Dias também está com a gente,
Vanuza, Henrique, Jersey, Shirley, Eliezer, Luana, sejam bem-vindos, amém?
Arré, Aleluia, sejam bem-vindos.
Vamos lá?
Vamos lá, Elisete, Adriana, Estética, Elaine, seja bem-vinda.
Ingeiro, Pedreira, Claudião, também tá com a gente.
Regina, Augusto, Nando, seja bem-vindo Nando, Cassia.
Vamos lá, tão comigo nessa noite, Roberto, Emily, vamos lá, todos bem-vindos aí, Alice,
Marizete, Ivanildi, Harina Kirchner, Harina Kirchner, aqueles negócios de doutrinação
do Harina Kirchner, né, seja bem-vindo, amém, vamos lá, Gilvana, Nilvia, a galera da Nova
galera, vocês que curtem esse negócio de nova era tá, vocês cuidado com isso ok, isso daí vai ser o que o espírito do anticristo, o próprio diabo satanás vai utilizar nos últimos tempos ok
justamente a questão da nova era, que vai vir junto com os muçulmanos né, para trazer os últimos enganos tá, então vocês que curtem esse negócio de nova era aí, muito cuidado ok
vamos lá, Daniel, Roberto, Anana, Rosiline
Rafaela, Gabriela, Dinamar, vamos lá, sejam bem-vindos, Elisete, Adalgisa, Rosemari, Arlã, Ricardo, Lilliani, Juninho, Alex, Roberto, Midian, Alessandro
Sejam bem-vindos, amém? A galera tá chegando em peso aí, um grande abraço pra todo mundo que chegou aí conosco
Bom, hoje, vamos lá, vamos de conexão profética, vamos pincelar muita coisa que tá acontecendo aqui
nesses últimos dias agora, né? E também hoje se Deus assim permitir
vamos tratar do tema da live de hoje, tá? Com qual eu coloquei o nome aí pra vocês
vamos falar hoje a respeito do Chife Pequeno, a respeito do Anticristo e vai ser tenso, tá?
Porque é pela circunstância de que todas as vezes que Deus me manda preparar vocês aqui pra algo
né? Significa que aquilo tá próximo, né? Vocês veem que a maioria das coisas que nós trouxemos
para vocês em revelação a todo o contexto que nós fazemos aqui com vocês, ok?
Então nós vemos que a Deus temos preparado, tá?
Para aquilo que vai ser feito no mundo, amém?
Aquilo que tanto Deus está fazendo, quanto Deus está permitindo acontecer através dos
homens, através até mesmo do próprio principado de potestades mundiais, está havendo uma
permissividade Deus de ação, ok?
Vamos tratar desse assunto hoje, vai ser algo incrível.
eu tenho certeza que vai ser uma estrutura por isso é se der tempo tá não vou prometer mas se der tempo
dependendo como vai a conexão aqui a gente faz o estudo hoje se não eu volto em outra live pra fazer estudo com vocês
mas já tem algo preparado aqui específico para vocês eu creio que vai ser mais uma noite incrível ok, são todos bem-vindos aí
bom vocês viram a capa dessa noite tem um destaque diferente que eu coloquei para vocês aqui ó
então vocês veem aí que agora eu coloquei na capa para vocês aí um chifre né a representação do chifre pequeno
que eu não sei se vocês repararam os métodos que eu utilizei tá de gráfico de designer quando eu
fiz a besta do apocalipse 13. Deixa eu só colocar outra câmera aqui. Deixa eu só ver, opa,
a esqueci só de alterar a minha câmera. Deixa eu ver o que eu faço aqui agora. Ah não, ela tá aqui.
Beleza. Só fazer um ajuste aqui na câmera que eu esqueci desse detalhe, galera.
Então nós vemos que com base na estrutura que vai se desenvolvendo
a questão dos símbolos proféticos que Deus os reservou, conforme as ações
eu também coloco conforme a interpretação daquilo que nós temos feito.
Então vocês veem aí que aqui na besta do Apocalipse 13 não sei se vocês repararam
que os chifres da bestas do apocalipse 13 eu justamente fiz o gráfico sendo a peças de xadrez
ok porque é justamente assim que vai se comportar as profecias finais tá serão como uma peça de
xadrez ok será um xadrez 4d que nós veríamos acontecer nos últimos tempos dentre os reis que
se levantam e tudo mais por isso que o chifre que eu coloquei aqui o chifre pequeno que eu coloquei
vocês agora ele é exatamente uma peça de xadrez ok que no caso seria o rei do xadrez
ok que no caso tem a coroa só que a bíblia vem nos relatar então que ele tem uma boca
que profere muita blasfêmia e também tem olhos ok é a citação bíblica então todos
os gráficos que nós fazemos aqui para vocês são gráficos cirurgicamente na bíblia ok
então eu tô impactado porque a partir do momento que deus me manda dizer essas coisas
para vocês e trazer esse conteúdo sendo que nós já estudamos o termo mas não trouxe
os textos para vocês desses termos que é provavelmente que nós vamos ver se der tempo
na live de hoje então eu creio que vai ser algo impactante para as nossas vidas ok pra
tudo que nós vamos entender aqui nessa noite todo mundo conseguiu disser em mim então
então a representatividade dessa peça de xadrez que eu coloquei aí que é o chifre
chifre pequeno nada mais é do que o próprio anticristo ok então eu já te convido a compartilhar
essa live e a se preparar porque vai ser impactante, eu tenho certeza, estão comigo
nessa noite, vamos lá, vamos Descatologia na V, então, eu creio que você já chegou,
já compartilhou, já curtiu, deixa eu ver quantas pessoas tem online conosco nessa
noite, vamos lá, temos aí quase 200 pessoas online, ok, então sejam bem-vindos aí, já
temos basicamente a métrica né para darmos início aí no gráfico nos estudos já então
vamos aí bom todos nós já conhecemos toda live eu trato desse assunto com vocês falando
a respeito do leão urso leopardo né que é justamente a a sucessão de impérios que
houve império babilônico o urso que amede a pérsia que é o irã e a grécia ok eu
Eu já vou, não vou adiantar, eu ia adiantar algo pra vocês, mas depois eu ia falando
desse assunto, que eu ia acrescentar algo aqui poderoso, pra que vocês compreendam
tudo que está acontecendo neste momento, mas mais pra frente eu trato desse assunto
que nós vamos falar especificamente hoje do urso, né, que é a média pérsia também,
que já está agindo aí de uma forma intensa, então o Irã é quem a Bíblia profetiza
que viria e traria aos últimos contextos apocalípticos, ok?
Porque João, ele vê a fusão dessas bestas nos últimos tempos.
João vê no Apocalipse 13 uma besta que tinha pé de urso, ou seja, o Irã, Média e Pérsia,
semelhante ao Leopardo, semelhante ao Império Grego, viria utilizando cavalo de Troia e
com muita blasfêmia, né, que é justamente o Império Babilônico, ok?
Que tem a boca, né, que profere muita blasfêmia, né?
Assim como o Império Babilônico teve, vem instituindo então uma falsa paz, instituindo
seus três pilares, único governo com a moeda e única religião.
rápido resumo pra gente correr hoje ok que tem muita coisa pra gente ver ou não né vamos ver
como vai ser aqui se eu vou rápido não vou então tudo que nós vamos ver daqui pra frente vocês
tentam encaixar nesses pilares ok se estamos falando de governo mundial se estamos falando de
a única moeda ou estamos falando de religião para que o anticristo venha trazer os pilares dele
estes pilares que estão em pé no mundo hoje tem que ruir para que o anticristo venha solucionar
esses problemas ok se o mundo já tiver em paz se o mundo já tiver tranquilo não tem
porquê anticristo porque ele seria o grande solucionador dos problemas por isso que eles
governam através do caos ok por isso que eles governam através do caos bom vamos lá
vamos de escatologia na veia se todos bem-vindos aí vem comigo em escatologia na veia vamos
já para a primeira matéria dessa noite de conexão profética já vamos falar de sinal
no céu que é o que aconteceu agora de ontem para hoje né de ontem no caso foi dia de
ontem né aconteceu um eclipse anular né que ele então aconteceu esse eclipse anular
deixa eu colocar aqui o gráfico né que foi o último gráfico do eclipse anular que ele
se desenvolvendo o último dele aconteceu que foi no dia 14 de outubro do ano passado
ok e aí essa matéria aqui é do ano passado tá essa matéria do dia 13 de outubro do
ano passado que diz o seguinte depois do eclipse deste sábado que foi no dia 14 de
outubro do ano passado ok a próxima oportunidade observar o fenômeno será só em 2024 no
2 de outubro será visível sobretudo pelos estados do sul e sudeste. Isso aconteceu ontem, né? Então
teve esse eclipse anular, então tivemos um ano passado e agora outro este ano. Pastor Marcelo
estava até falando com a galera lá no grupo de escatologia na veia e eu concordo e assino embaixo
que eu já disse isso para vocês daquela época, né? Quando nós vimos esse eclipse acontecendo que
o eclipse anular ele serve justamente para um sinal para a igreja como representatividade de
aliança né é o que se parece ok o eclipse anular se parece com uma aliança então tivemos
um eclipse anular no ano passado e outro agora ou seja temos o par de aliança ok porque
tanto a noiva tem que ter quanto o noivo ok então o sinal está completo ok dentro dessa
composição eclipse solar anular vejam as fotos aí o fenômeno pelo mundo ok então
tivemos aí ontem então você vê que é semelhante a uma aliança né o sinal que acontece tanto que
deus conservou lá em gênesis quando ele cria os luseiros deixou abrir aqui pra vocês não
tava no plano mas deixa eu abrir aqui rapidinho aqui na internet para que nós fundamentamos algo
bem a fique bem fundamentado na bíblia tá gênesis gênesis capítulo primeiro vamos ver o quarto dia
Ok, a partir do verso 14, vamos ler Gênesis 1 verso 14, tá dizendo o seguinte, ó, então
Deus disse que haja luzes no céu para separar o dia da noite e para marcar os dias, anos,
estações, ok, em outras traduções, obviamente, tá dizendo também a respeito de moed, ok,
que nós conhecemos como Moedim. Deixa eu pegar uma tradução aqui mais antiga para a gente ver. Eu
não sei se eu vou achar essa tradução agora, mas vamos ver uma outra tradução. Vamos lá, Gênesis
verso 14. Olha aí, Gênesis verso 14 fica melhor nessa tradução. Olha o que diz aqui, assim Deus
disse né, haja luminares no firmamento Celeste para fazer
em separação do dia da noite e sirvam eles para sinais ok sirvam eles para sinais tanto
das estações como dos dias e anos sirvam estes luminares no firmamento celeste para
iluminar a terra e assim se foi e Deus fez os dois grandes luminares um luminar maior
para o governo do dia e o luminar menor para o governo da noite e também fez as estrelas
Deus colocou no firmamento celeste para iluminar a terra, ok?
Para governo do dia e governo da noite e para a separação entre a luz e as trevas
E Deus viu que era bom, assim foi tarde e manhã o quarto dia
Então temos aí a representatividade que serve justamente como sinais, tá?
E tempos determinados que são moedis, tá? Aquilo que nós conhecemos como moedim, ok?
Então já temos aí o par de alianças
Todas as vezes que Deus manda um sinal na Lua, seria um sinal para Jerusalém, para Israel.
Quando nós temos então Lua de sangue, quando nós temos Lua azul, super Lua,
Deus está dizendo olhem para Israel, e não é à toa que essas últimas luas que nós tivemos,
luas super luas e luas de sangue que nós tivemos,
olhem o tanto de coisa que aconteceu em Israel a partir dali.
O ataque do dia 7 de outubro, a guerra que Israel agora está enfrentando,
Tanto agora com o Hezbollah e agora com o Irã, o Irã declarou guerra para Israel, ok?
Então temos aí agora muitos sinais acontecendo, só que o sinal no sol, como nós estamos
vendo o sinal anular, isso é um sinal para os gentios, ok?
Então este sinal é um sinal específico para nós, quantos gentios, mostrando que
o tempo da igreja na terra está acabando, ok?
Deus está nos mandando, tanto que ele diz, mostrarei sinais e prodígios nos céus na
terra, isso está acontecendo irmãos, ninguém será inocente naquele grande dia e dizer
senhor não sabia ou não conseguiu observar determinados sinais ok?
Então diz o seguinte, moradores do extremo sul da América do Sul, uma faixa que incluiu
Chile e Argentina puderam observar o equilíbrio solar anular, nessa quarta-feira né, dia
no Brasil o fenômeno não será visível como anular o fenômeno o famoso anel de
fogo na parte sul das regiões sudeste centro-oeste e toda região do sul eclipse
poderá ser visto como parcial o eclipse solar ocorre quando a lua se
posiciona sobre o sol e a terra de uma maneira que ela acaba lançando a sua
sombra né quando a lua bloqueia apenas parte do sol se tem o chamado eclipse solar parcial
ou anular ok aí temos um exemplo específico de como foi esse sinal que aconteceu tremendo
para nós ok quanto povo de deus então isso é importante para que você compreenda o
tempo que vivemos os sinais que estão acontecendo no céu na lua nas estrelas deus está nos
mostrando justamente as bases dos últimos sinais se espalhando por todo mundo, tá?
Imagina que esses sinais, para que eles fossem visíveis, mediante a humanidade, para servir
literalmente como sinal para todos, hoje nós entendemos que precisava dessa espécie de
tecnologia que nós temos, ok?
Porque imagina isso no tempo passado, em que nós só tínhamos conexões com isso através
de televisões e rádio, para saber que isso aconteceu.
então era pouco divulgado. Para servir como sinal para toda a humanidade nós vemos que isso
acontece exatamente através hoje das mídias sociais, da internet, da mídia, né? Assim como
nós estamos vendo através de portais e jornais e tudo mais, que tem essa conectividade mundial,
ok? Então aquilo que acontece em qualquer lugar do mundo que seja, nós conseguimos observar
os sinais específicos acontecendo, ok? Ou seja, Deus sabia que essa tecnologia estaria disponível
pra que todos conseguissem enxergar e ver, ok? Ou seja, sinais grandiosos acontecendo
mediante aos grandes dias que nós vivemos e tivemos agora o par de aliança mostrado,
ok? Vamos lá? Tão comigo nessa noite? Já curtiu? Já compartilhou essa live? Curta,
compartilhe, ativa o sininho, deixa o like de vocês. Lembrando que o nosso canal tá
desmonetizado e contamos com vocês a cada dia pra continuar com esse trabalho, ok? Curta,
Compartilhem, ativem o sininho, deixem o like, em seguida nós voltamos com a próxima matéria dessa noite
Hoje tem muita coisa pra gente ver, vai ser incrível, tenho certeza
Vem comigo no Scatologia, na Veia
Curta, compartilhem e ativem o sininho
e como se não bastasse tanto sinais acontecendo um destes sinais que nós já entendemos que
Deus estabeleceu sobre nós a essa base de olhar para Israel como a figueira de Deus
né, como aquele a quem Deus considera como o seu relógio na terra, né, então ele observou
e disse olha os sinais que estão acontecendo nos luminares e esses sinais é compatível
para que vocês observem o relógio, né, então o sinal é como se fosse você sabe quando
você está no sono, quando você vai acordar de manhã para trabalhar e aí o despertador
pega e acaba tocando ali, então serve para quê?
o sinal é o barulho que o despertador faz então são sinais que nós observamos para que você
possa olhar que horas são ok então o sinal toca você pega lá seu despertador e olha que horas são
então exatamente isso sinais estão acontecendo os luseiros deus está dizendo olha para israel
então você pega o relógio e olha que horas são exatamente isso que devemos fazer então estamos
vendo sinais então esses sinais está nos apontando para olhar para o relógio e o relógio israel estou
comigo nessa noite e um desses sinais que Jesus então nos disse ele disse o seguinte
ó tudo que vocês veem acontecendo conforme foi profetizado em Mateus 24 a destruição
do templo no ano 70 a perseguição que haverá com o abominável da desolação então estará
em Jerusalém no último a semana Daniel que é a grande tribulação então como vocês
vão observar todos esses sinais acontecendo ele diz olha pra figueira e Jesus então disse
não passará essa geração sem que tudo isso aconteça.
Então Deus fez uma marcação de moedas uma marcação de tempo
que aquilo vai acontecer numa determinada geração
e que aquela geração não vai passar sem que os sinais aconteçam.
OK. E quanto então nós já entendemos através do exemplo do Salmo 91
Salmo 90 91 nós já entendemos o quanto dura uma geração.
A Bíblia então diz que uma geração dura dos 70 aos 80 anos.
Passou disso é cansar as fadigas.
o cansaço e fadiga é uma representação da grande tribulação
ou seja o que vem antes de isso é justamente a composição da última geração.
Então temos de 70 a 80 anos a composição para que os últimos sinais
aconteçam que antecede a volta de Jesus para a igreja e o início da grande tribulação.
Pois bem então sabemos que a figueira a qual Jesus citou
ela floresceu no ano de 1948 dia 14 de maio de 1948.
Então, a nação de Israel é considerada como estado independente, isso feito até mesmo por um brasileiro, ok?
Oswaldo Aranha, como tem o seu voto de Minerva na ONU, decide então que Israel deveria ser considerado como estado independente.
Então, desde 1948 até os dias de hoje, então Israel, no mesmo dia em que nós tivemos esse sinal acontecendo no céu,
desse eclipse anular, nós tivemos então Israel comemorando mais um ano de vida, né?
dentro dessa composição de anos que Israel acumula, dentro de a composição total de anos, nós temos
aquilo que para nós, para a outra igreja, é importante, que é quando Israel foi considerado como estado independente
então desde que Israel foi considerado como estado independente, caiu aqui um monte de coisa aqui, gente
desde quando Israel foi considerado então como estado independente, nós temos então a marcação do Moed
temos então a marcação do tempo, justamente Israel completa 76 anos, ou seja, quando vemos
isso no calendário então, a qual Deus nos reservou, que seria composição da última
geração que contemplaria os últimos sinais, está diante dos nossos olhos, ou seja, o
limite da geração é até os 80 anos, ou seja, Israel agora completa 76 e Deus nos
apontou que não passaria essa geração da geração de 1948, que então veria todos os
sinais acontecendo o que antecede a volta de Jesus, ou seja, por isso estamos vendo
tantos sinais, por isso estamos contemplando Israel se tornando agora essa nação em que
o mundo todo está de olho, que agora está enfrentando na sua volta as guerras que estavam
stand-by, dentre ela a Hamas, dentre ela o Líbano com o Hezbollah e também agora com
o Irã que é o urso. Por isso estamos contemplando tantos sinais acontecendo como nunca vimos
antes na nossa história. E Deus está nos enviando esses sinais, nos mostrando que o
tempo está acabando. Nós estamos vendo os últimos anos da Igreja na Terra. Estamos
vendo os últimos momentos da pregação do Evangelho. Por isso que nós estamos vendo
tantos sinais.
Como nunca vimos antes, mediante essa geração, curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa
o like.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Já curtiu?
Já compartilhou?
Vem comigo.
Se você está assistindo a Scatologia Na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, em Escatologia na Veia
Você está assistindo
Escatologia na Veia
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo, em Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Bom vamos lá, fui arrumar as coisas aqui, tão comigo ou não nessa noite compreendendo
isso daqui, por isso estamos vendo tanta coisa acontecendo, dentro daquele tempo limite
que nós já sabemos que temos mediante a última geração, nós já entendemos que
Basicamente, de acordo com a marcação temporal a qual Deus os reservou
Nós estamos no tempo limite da circunstância a qual Deus estabeleceu até 2033
Lembrando que eu não estou marcando o dia, não estou marcando hora
Nós estamos marcando tempos, tempos determinados
Que são moedes
Um exemplo, você sabia que quando Jesus veio
O nascimento de Jesus, ou quando Jesus veio
E a Páscoa em que Jesus morreu
Já tinha uma representatividade, uma datação? Você sabia disso?
A Bíblia diz, a Bíblia revela essas coisas, ok?
A Bíblia diz que desde a ordem para restaurar Jerusalém, 483 anos depois, o Messias morreria para a remissão dos nossos pecados
A Bíblia revela essas coisas, ok? Ou seja, as pessoas sabiam, porque tinha decretos, estatutos estabelecidos
que quando saiu a ordem de Atacherges para a restauração de Jerusalém
a partir daquilo ali, 483 anos depois o Messias ia morrer
por isso que Jesus dizia para aqueles que estavam diante dele
fala assim, vocês sabem o tempo que vivemos
vocês não conseguem dissenir o tempo que vivemos, por quê?
porque o tempo da morte de Jesus era aquele
tanto que eu ousa dizer, lembra quando Jesus sempre escapava da sua morte
Porque a Bíblia diz que toda vez eles tentavam prender Jesus e fazer alguma coisa para o pegar
E aí ele diz que ele sempre escapava porque ainda não tinha chegado seu tempo
Ou seja, Deus já tinha marcado um dia, Deus já tinha marcado uma hora
E Deus até estabeleceu um sinal no céu no mesmo momento da entrega de Jesus
Tanto que quando Jesus é entregue naquela Páscoa, 483 anos depois da ordem para restaurar Jerusalém
Naquela Páscoa, Jesus então é entregue para a remissão dos nossos pecados
E no momento da morte de Jesus, a Bíblia diz que teve um eclipse solar, aleluia.
Teve um eclipse solar que durou um bom tempo ainda.
Enquanto hoje nós vemos o eclipse durando cerca de alguns minutos,
naquele período durou cerca de três horas.
Ok, a escuridão sobre a terra durou.
Ok, porque Deus estava tendo uma representatividade ali de que Jesus
agora estava sugando sobre si todo o tipo de pecado da humanidade.
Ele estava levando sobre si naquele momento da sua crucificação.
Todo mundo entendeu isso aqui ou seja naquele momento era uma data exata.
Era 483 anos depois da ordem para restaurar Jerusalém.
Ou seja esse tempo de Moé de marcação de tempo é verídico
e nós conseguimos ver essas datações na Bíblia.
Nós não sabemos o dia não sabemos a hora mas os tempos irmãos
Nós temos essa convicção, ok? E o Espírito tem testificado isso sobre nós, por isso estamos feitos o alicerce daquilo que a Bíblia disse nos últimos tempos na base catológica
De uma forma como nunca vimos antes, tão comigo nessa noite, ou seja, então nós estamos vendo agora Israel completando 76 anos
Então temos aí pela frente do tempo máximo que nós temos aí, obviamente, quatro anos pela frente
tanto para menos quanto para mais. Se nós pegarmos 2033 que seria o tempo limite porque Jesus morre com 33 anos
em 2033 vamos completar dois mil anos que Jesus morreu, ok?
Se nós subtrairmos o 2033 por 7 dá 2026
26, dentro das atações proféticas, tudo corrobora pra essa geração irmãos, ok?
Obviamente temos os escopos bíblicos que Deus nos deixa em aberto, um exemplo naquela parábola
dos trabalhadores, Ele tá dizendo que o trabalhador tem que vigiar tanto que se o patrão vier
a meia-noite, ou seja, a tempo limite, quanto se ele tardar um pouquinho por alguma coisa
que aconteça algo que falta se cumprir então há um tempo aí porém mas que
entretanto a bíblia diz que o tempo do juízo o tempo da grande tribulação
será abreviado porque se não fosse nenhuma alma salvaria mas por causa dos
escolhidos o tempo será abreviado escolhidos quais 144 mil 12 mil de cada
tribo de israel tão comigo até aqui tanto sinais acontecendo como nunca
vimos antes e aqui agora tem um porém vamos lá algo que está acontecendo aqui que muitos
não entenderam ainda mas isso aqui é profético ok o que está acontecendo é profético muita
coisa curta compartilha essa live ativa o sininho só arrumar outra câmera ali em seguida
nós voltamos com algo profeta está acontecendo e que passou desapercebido por todo mundo
vem comigo no escatologia na veia lembrando que estamos desmonetizados e contamos com
vocês pra continuar com esse trabalho. Curta, compartilha e ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá, todo mundo tá comigo até aqui e muita coisa que está acontecendo nesses
últimos tempos, ok, como os sinais que antecedem a volta de Jesus, muito dessas coisas estão
passando desapercebido, ok, e agora eu comento algumas coisas até mesmo pessoal com você,
vamos lá?
Pai, nós queremos te agradecer por essa noite, senhor, nós queremos te glorificar,
Eu apresento, Senhor, essa noite em Tuas mãos e que nós aprenderemos da Tua palavra, aprenderemos com o discernimento da Tua revelação
Por isso, venha abrir o nosso entendimento, Senhor, nessa noite nos guardar, nos livrar de todo o mal
Abrir a mente e o coração, Pai, de todos os Teus servos que ouvirão, Senhor
Tudo o que nós vamos ministrar daqui para frente
Cerca os Teus servos com as Tuas mãos, com o Teu poder, com a Sua sombra, em nome de Jesus
e lhes dá entendimento, senhor, de tudo que está oculto,
porque o senhor disse, clamas a mim, responder-te-ei,
anunciar-te-ei coisas grandes e filmes que não sabemos.
Por isso estamos aqui, senhor.
Revela-nos a tua vontade sobre a terra neste momento.
Eu te glorifico e te agradeço em nome de Jesus.
Amém. Vamos lá.
Todo mundo viu aqui e ficou sabendo que agora aconteceu uma
uma fatalidade de uma pessoa muito importante.
vocês viram que aconteceu ou não uma pessoa acabou de nos deixar uma pessoa importante eu
quero comentar algo sobre isso com vocês porque aqui tem algo profético acontecendo ok
E eu quero revelar algo pra vocês a respeito disso, vamo lá, alguém ficou sabendo que
alguém muito importante faleceu, ok, teve um óbito agora, faleceu, alguém muito importante
assim, pelo menos pra nós que somos cristãos né, deveria ser se não é, pelo trabalho
que executou e fez, ok, cês tão sabendo ou não, o que aconteceu, alguém tá sabendo,
comenta aí pra mim vamos lá aí beleza o Rafa colocou aí ok o Sid ok esse é o tema que nós
vamos tratar a partir de agora e eu tenho algo específico para comentar com vocês a respeito
esse tema ok porque isso aqui é um grande sinal para nós e eu vou trazer esse discernimento no
teu coração nessa noite ok então vamos lá morre Sid Moreira que marcou a televisão e foi a voz
icônica do Brasil aos 97 anos. Primeiro apresentador do Jornal Nacional esteve na
bancada do Horário Nobre por 27 anos. Em meio a... aí obviamente isso aqui é da...
eu tô pegando essa matéria aqui no Folha de São Paulo, sei lá, Globo, aí obviamente
eles utilizam os termos, né, que eles necessários, enfim. Mas vamos lá, só momento tem um carro
passando aqui.
Tem um carro aqui que passou aqui com muito barulho, vamos lá, ou para quem não sabe
o Cid Moreira, um exemplo, ele teve uma marcação muito importante também na minha vida, tá?
Em relação a todo o meu tempo, agora eu vou falar um pouquinho para que vocês entendam,
em relação a minha carreira, vocês sabem que eu sou designer gráfico, né, eu trabalho
como designer, eu sou designer gráfico. Então, e essa sempre foi minha profissão, assim,
desde que eu basicamente comecei a exercer a parte gráfica, eu sempre trabalhei nessa
área, ok? Então, como eu sempre trabalhei em escritório, eu sempre tive aquela coisa
de amar a palavra de Deus, ok? E uma pessoa que corroborou muito para que eu tivesse aqui
hoje, dentro dessa questão de ter entendimento bíblico e decoração da Bíblia, foi o Sid
de Moreira ok com o trabalho que ele fez da bíblia que eu até já indiquei para vocês
há um tempo atrás que eu falei para vocês galera o que me ajudou muito a decorar muitos
textos bíblicos foi ouvindo-se de Moreira ok quando eu trabalhava fora um exemplo eu
ia para o trabalho eu já acordava com fone de ouvido ouvindo-se de Moreira ouvindo a
na bíblia eu trabalhava fazendo criação ouvindo a bíblia porque porque num exemplo no trabalho
obviamente eu não podia parar o meu trabalho para ficar lendo a bíblia ok então só fazia isso no
tempo de meu tempo de intervalo em que eu tava no intervalo almoço almoçava tirava um tempo a
leitura né e tudo mais então o meu tempo basicamente decoro na bíblia eu dedico isso ao
ok? a qual eu sempre trabalhei desde quando o Sid inaugurou a bíblia eu sempre trabalhei ouvindo
Sid Moreira ok? isso corroborou muito até mesmo para tudo que nós construímos aqui no escatologia
na veia um exemplo esses méritos de todos aqueles que que ajudou eu como cristão a ter esse alimento
do pão que é a palavra o Sid Moreira teve uma grande importância nisso consegue entender o que
para vocês, ou seja, vamos supor que se o Sid Morera não tivesse esse projeto da bíblia
em áudio, eu não conseguiria ter ouvido a bíblia, eu não conseguiria ter crescido
no tempo em que eu consegui crescer ouvindo a bíblia através do Sid Morera, consegue
compreender?
Ou seja, eu teria que ter tempo somente para a leitura, e não foi somente a leitura, porque
a bíblia diz que a fé vem por ouvir, mas ouvir a palavra de Deus.
Então qual que era a minha estratégia que Deus me ensinou?
Eu ouvia o Sid Moreira, e depois eu lia aquilo que eu havia ouvido, ok?
Então eu passava o dia ouvindo o Sid Moreira, e depois quando eu chegava em casa no meu tempo de leitura da palavra
Eu me separava pra ler aquilo que eu havia ouvido
Ou seja, eu já tava habituado com a palavra, porque eu já tinha ouvido ela
Então me ajudou demais, eu aconselho todos vocês a fazerem isso, ok?
Pra terem ensino, só que temos um grande problema
Nesse requisito, esse projeto que o Sid Morera fez da bíblia em áudio, é algo que você não vê no mundo
A forma que ele fez, ok? O tipo de áudio, basicamente, eu vou até ousar dizer, entenda que é uma forma figurada que eu tô dizendo
Ele fez basicamente um áudio visual, principalmente pra mim que sou designer gráfico
porque tudo que eu via, como ele fazia toda a encenação em áudio, toda a parte sonora
você conseguia visualizar a mensagem que estava sendo entregue
ok? então foi algo muito marcante pra geração
ok? o que o Sid fez
amém? então todo esse escopo da forma e o trabalho que ele fez
é algo completamente exclusivo
Algo exclusivo para a geração como representatividade, principalmente do novo testamento, principalmente
da representação de quem é Cristo, de quem é Jesus, ok?
Dentro dessa plenitude a qual ele gravou desde Gênesis à Apocalipse, ok?
Então realmente é um trabalho incrível, assim como o nosso trabalho que nós temos
feito aqui é um trabalho único, da parte gráfica, a forma que nós ensinamos na parte
gráfica e tudo mais animações é um trabalho único que você não vê em nenhum lugar
assim também foi o que o sid fez a forma que ele fez o trabalho a forma da execução algo incrível e que sem dúvidas
marcou a geração
ok pois bem com isso
o que eu entendo também através agora da marcação e da morte do sid morreira
eu entendo que há uma marcação de moed de tempo e trabalho cumprido
Ok, é como se Deus, pelo menos para mim, que tivesse intimidade com a palavra através
de Sid Moreira, é como se o Sid tivesse executado seu trabalho e a pregação cessou
da forma que ele fez, ok?
Ele executou o trabalho, combateu o bom combate, encerrou a carreira e guardou a fé, teve
um cumprimento ali do trabalho dele executado, ok?
É como se Deus tivesse dizendo, ó, o trabalho encerrou e o moed foi cumprido.
Ok, gente? Entenda isso como algo tremendo e profético.
Não é algo simples o que está acontecendo, ok?
Ou seja, Deus está nos mostrando que o trabalho foi executado
e foi basicamente e tecnicamente alcançado aquilo que ele fez.
Por isso o trabalho dele cessou.
Então como se houvesse, olha tudo o que está acontecendo ao mesmo tempo.
Sinais em Israel, sinais do sol, na lua, nas estrelas, ao mesmo tempo da morte do Sid Mourera
nós temos agora a comparação agora da sua morte, também nós temos um eclipse que aconteceu anular
como sinal para a igreja e agora o Sid Mourera que foi que marcou a geração com a bíblia sendo pregada
Em em em em em marcação a audiovisual, basicamente eu considero isso
Pra mim, eu digo, né? Apesar de ter sido visual
Eu considero o audiovisual porque me marcou demais
Ok? Todo mundo tá entendendo o que eu tô dizendo aqui ou não?
É como se Deus estivesse nos mostrando através da partida do SID
Que o tempo da igreja na terra está acabando
Principalmente no tempo que ele morreu agora
Ok? Vocês estão comigo entendendo isso aqui ou não, gente? É muito poderoso tudo que
tá acontecendo. Deixa eu colocar aqui. Ok. Deixa eu ver aqui exatamente, só pra vocês
terem ideia. Então foi, foi declarado. Deixa eu abrir aqui mais uma.
Oh, foi declarada então a morte do Sidy Moreira morre nessa quinta-feira, hoje dia 3 de outubro
após ter acontecido o sinal anular, então conseguem entender e nós estamos falando
com o cara que trabalhou e executou uma das maiores pregações do mundo para a língua
portuguesa ok para o brasil então não é algo simples o que tá acontecendo vocês tão comigo ou
não entendendo isso daqui gente pelo amor de deus então tudo tá corrobora no para os sinais a qual
jesus apontou ok a pregação do evangelho sendo pregada como ele incitou é algo impactante e sem
dúvida a recolhida do sídio neste momento serve para um grande sinal principalmente para nós que
temos a língua portuguesa, ok, se estão comigo ou não, principalmente para nós aqui
da América Latina, é um grande sinal e o que eu enxergo neste momento representa um
sinal de avivamento, curta, compartilhem e ativem o sininho, vem comigo no Escatologia
Você está assistindo escatologia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
E tudo que eu estou dizendo para vocês é olhando com um olhar espiritual, amém?
Com base nas experiências que eu tive, ok?
E com base nisso nós já nos lembramos e agora vamos dar continuidade aqui em relação
à conexão, todos nós nos baseamos nos pilares a qual serão os fundamentos do governo do
anticristo, único governo, única moeda e única religião.
E esse sinal, a qual Deus nos reservou lá no Apocalipse 13, que antecederia basicamente
Governante Cristo, uma preparação para que chegasse a esse ponto, é ouvir justamente
dos pilares que estão em pé hoje no mundo todo, dentre eles, aquilo que eu sempre apontei
para vocês a respeito do dólar, né?
E cada vez mais eles vão colocando em escala o quão próximo estamos do colapso do dólar,
e agora saiu mais uma matéria dos Bricks, vem comigo nesse catálogo gerar ver, colocou
o seguinte, matéria de hoje, tá?
Isso aqui saiu hoje nos Bricks, dizendo o seguinte, aleluia, reservas globais em dólar
americano cai abaixo do 60% pela primeira vez desde 1995
Oh, my, God Como assim pastor?
Seja bem-vindo Claudio, Claudio Ribeiro, primeira vez no canal, seja bem-vindo, prazer, tão
comigo nessa noite.
Oh, my, God.
Isso significa que estamos a 40% do cumprimento profético do dólar ruí, é isso que eles
estão apontando.
Em relação ao carregamento para que nós entremos então nas bodas do Cordeiro, para
que comece a grande tribulação, já foi carregado na parte do pilar econômico cerca de 60%
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite ou não?
É o que eu tenho vos dito, o trabalho para que isso aconteça está sendo executado,
ok?
Seja bem-vindo aí para quem é novo no canal, prazer pastor Thiago amém, além de ser
pastor presidente da igreja Life ME, eu também sou designer gráfico, então aqui
você conhece escatologia com gráficos exclusivos ok criado por mim criado por
nós catologia na veia então seja bem-vindo você é um
bem-aventurado de comer esse pão ok e ver a bíblia em 3d ok como ninguém
nunca viu essa imagem que estamos vendo agora é
justamente a besta do apocalipse 13 que é semelhante ao leopardo pé de urso e
boca de leão e o que nós estamos vendo agora acontecendo diante dos nossos
é o pilar da única moeda, porque pra moeda do anticristo surgir, o dólar tem que ruir,
porque vai haver uma substituição da moeda hegemônica do momento, que é o dólar.
Por isso houve a ausenção do petrodólar, que agora está virando basicamente um petro-yuan,
substituindo o dólar pelo yuan, basicamente os árabes estão se fundindo com a China e fazendo isso,
Estamos vendo basicamente o ruído do dólar, e agora foi divulgado pelos BRICS que é a oposição do justamente do a oposição do
Agora da américa a oposição do dólar daquela primeira nova ordem mundial
É justamente os BRICS e a divulgação deles com orgulho é dizer o dólar tá ruindo e em breve nós teremos uma nova nova
ordem mundial
Então comigo nessa noite
Oh. My. God. Momentos incríveis estamos vivendo momentos incríveis e ao mesmo tempo chocantes
né porque quando nós paramos para pensar e eu sempre disse para vocês que essa questão do
recete que eles querem causar isso vai causar um colapso mundial a partir do dólar ok isso tem
acontecer para a profecia se cumprir? Não é minha vontade, não são vontade dos profetas, mas de
acordo com a bíblia isso tem que acontecer para que o império do anticristo venha a surgir, ok? Para
que ele venha em ascensão. E aqui temos uma grande coisa também que está acontecendo. Pastor, mas
assim, pastor, então eu devo confiar? Como vai funcionar essa questão? Então entenda uma coisa,
isso tem que acontecer, ok? E não é à toa que eles precisam digitalizar as moedas, para que as moedas
se torna completamente digitais, para que no momento que o anticristo tem a tutela do
dinheiro mundial, do banco central mundial, o anticristo terá essa tutela, ele consiga
ter esse bloqueio monetário, em que ninguém vai poder comprar ou vender a não ser aquele
que tem a moeda da besta, o império do anticristo vai utilizar então o sinal, vai utilizar então
a marca do império, que vai ser um sistema que eles vão utilizar para que ninguém possa
comprar ou vender, ou seja, para que essa profecia se cumpra, isso tem que acontecer.
Pastor, mas eu não acho que isso é possível acontecer pastor,
como assim o dinheiro das pessoas vão ser controladas por um estado
e o dinheiro vai sumir do nada e vem comigo porque eu sempre apontei para vocês
quem esteve comigo, quem que lembra quando eu disse para vocês
seja bem-vindo, o Claudio está dizendo, você parece o Enéas, sou filho dele.
Amém? Sou filho do Enéas, prazer.
vamos lá vamos lá continuando vocês se lembram dessa composição que houve quando eu disse para
vocês que tudo que acontece citado nas nos selos taças trombetas tem que acontecer antes o tipo
que é uma degustação pequena ainda com a igreja aqui na terra quem se lembra que eu disse isso para
Quem se lembra? Tô brincando, eu não sou filho da Inés, não, só pareço com ele, né? A galera fala realmente que eu pareço.
Vamos lá? Quem se lembra disso? Que eu tenho fugido disso? Que os sinais têm que acontecer ainda com a igreja aqui na terra.
Tudo que acontece na grande tribulação, acontece como sinal. Ou seja, o problema monetário do pilar é que vai acontecer em que o anticristo terá tutela
e ninguém vai poder comprar ou vender, em que o dinheiro será basicamente controlado pelo estado
e isso tem que acontecer ainda com a igreja aqui na terra como degustação
para que as pessoas entendam que isso é possível e há de acontecer
quem se lembra que eu teivo dito isso?
olha aí, a Marizete colocou aí
vamos lá
a Gisele também colocou
a Sandra também eu me lembro
ok, a galera tá em peso aí se lembra
amém?
vem comigo no escatologia na avea
Olha, olha o que aconteceu na América. Vem comigo. Olhem isso. Mais de 20 mil clientes
do Banco of América relatam sérios problemas em suas contas. Os usuários relatam saldo
Fundo zerado, falta de acesso aos fundos, saldos insuficientes para transferências,
causando caos entre os afetados, ok?
Isso aconteceu na América, agora, ok?
No dia de hoje, ontem para hoje, vocês estão comigo ou não?
Mais uma vez eu dizendo para vocês, se cumprindo, aquilo que nós temos anunciado, pessoal,
A nossa única confiança neste momento deve estar naquilo que Deus nos prometeu
Que é o grande escape que nós aguardamos
Não é a toa que a Bíblia diz, uns confiam em carros, outros em cavalos
Mas nós, todavia, confiamos no Senhor dos Exércitos
E o Senhor dos Exércitos nos reservou escape
Não é a toa que Jesus disse, não ajunteis tesouros na terra
onde a traça é a ferrugem corrói o ladrão rouba, mas a juntai tesouros do céu
onde tem algo muito guardado para nós para aquele grande dia em que Jesus reserva no dia do grande galadão
escatologia na via
olha aí
tão comigo nessa noite
Oh my God!
Eles estão fazendo testes mundiais, ok?
Como que vai funcionar?
E nós já sabemos como vai funcionar. Vai funcionar através do blockchain, ok?
Ah, semelhante a mente como já é utilizado na China, ok?
Em que o Estado tem o poder, eu já trouxe vários vídeos pra vocês de como funciona na China
Em que os pagamentos, a partir do momento que eles não têm pontuação correta
Mediante aquilo que ao ver do Estado é correto, o Estado acaba fazendo bloqueios das contas, ok?
Acaba fazendo bloqueios de diversas coisas.
Olha aí o pessoal colocando aí.
Olha aí o pessoal colocou.
O Claudio colocou aí que o Sandro Rocha disse
que teve a sua conta apagada ontem.
Simplesmente sumiu.
Ok.
Isso é o que eles estão preparando para a humanidade.
E isso tem que acontecer a partir da América.
Isso é profético.
O crédito social exatamente colocou aí Roberto
que é utilizado lá na China.
Eu já trouxe várias vezes isso pra vocês aqui no canal, vi os catologia na veia, em
que essas bases que eles utilizam pra esses bloqueios que eles estabeleceram, basicamente,
deixa eu pegar aqui pra vocês aqui, algum desses, só pra vocês entenderem como funciona
o sistema né, deixa eu ver aqui se eu tenho algum vídeo interessante a respeito disso,
Deixa eu ver aqui, se eu acho algum vídeo a qual nós já havíamos tratado, vocês se
lembram que eu tinha trago pra vocês também um vídeo lá da China em que alguém que
transgride um exemplo, que comete uma infração de trânsito, automaticamente é debitado
da pontuação dele, ok, automaticamente.
eu acho que eu já exclui esses vídeos aqui que é muito com muito conteúdo né eu não tô achando
aqui mas eu achar depois eu boto para vocês aqui deixa eu ver se eu tenho alguma coisa aqui
bom tem bastante coisa aqui deixa eu ver aqui
e nós já entendemos como vai funcionar a questão da composição dos últimos tempos
ok em relação aos bloqueios digitais e esse é o motivo pelo qual eles precisam a fazer
justamente as moedas digitais porque aí nós não teremos opção e eu já apontei para vocês
dizendo que aquilo que eles farão é justamente dar um prazo a partir do momento que tem
as moedas digitais eles vão dar um prazo para que as pessoas vão e troquem ok olha
aí, deixa eu ver que vídeo é isso aqui, olha aí, quem se lembra que eu trouxe isso
aqui para vocês, olha aí, em relação a pontuação, ok, a pontuação, então toca
um alarme, dizendo que a pessoa que está próxima de você, não tem pontuação suficiente
para utilizar em determinados locais, ou seja, a pessoa excluída da sociedade, ok, quem
lembram desses vídeos que eu trouxe pra vocês outrora? Olha aí. Oh my god. Olha isso. Na
China já é utilizado o tipo de sistema de pagamento com via leitura tanto da iris quanto
leitura de digital que no caso seria da palma da mão, ok? Ou seja, as pessoas já não
utilizam mais dinheiro físico, né? Pra pagamento, olha isso. Agora imagine você sendo
inimigo do estado, ou inimigo que eu digo é não fazendo aquilo que o estado quer, o
estado automaticamente, te censura, bloqueia suas contas e você não consegue ter acesso
a nada mais, ok? A nada mais que é digital, né? Imaginem isso, olha esse daqui então,
uma pessoa aí que tem uma pontuação e o sistema através da inteligência artificial
consegue rastrear o quanto a pessoa tá cometendo uma infração, ok? Então ele coloca aqui
pocket né o rocket pocket né que eles colocaram lá aqui ó que a pessoa está cometendo o roubo
né 78% de normal opa 85% que ele tá efetuando uma infração ele tá efetuando o roubo ou seja
automaticamente as pessoas não terão onde se esconder na grande tribulação porque o sistema
que o anticristo utilizar será um sistema tão estabelecido de controle que não terá onde se
nessa noite, trazendo aí um pouquinho pra vocês daquilo que eles citam né, agora
imaginem isso acontecendo através de um sistema vinculado ao blockchain, de uma
moeda única global, ou seja, pra que isso se cumpra o dólar que hoje é hegemônico
tem que ruir, por isso nós veremos daqui pra frente essa instabilidade do sistema
dos bancos
justamente americanos
ok? e essas bases obviamente
isso vai acontecendo e isso é porque
ainda tem dinheiro fisico
imagina quando tudo for digitalizado
e o brasil não ta fora disso
amém? curta, compartilha e ativa o sininho
deixa o seu like, lembrando que o canal
ta desmonetizado e contamos com vocês
pra continuar com esse trabalho, vem comigo
no escatologia na veia
Deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, nas cartologias, pra ver.
Vamos lá.
E respondam pra mim de onde que vem, que surge a besta do Apocalipse 13.
E de onde que surge também as bestas de Daniel 7, elas surgem de um local específico
de acordo com a bíblia, que é o que eu sempre apontei para vocês e diz pessoal, tomem cuidado,
ok?
Tomem cuidado, porque nós devemos observar algo específico que a bíblia diz, tão comigo
nessa noite?
Vamos lá, de onde que surge a besta Apocalipse 13 e de onde que surge as bestas de Daniel?
Comenta para mim aí, vamos lá?
Então comigo nessa noite muitos sinais acontecendo e tudo é impactante para essa geração, realmente
é surpreendente.
Ok?
Vamos lá comenta aí, colocou aí o Samuel, emerge do mar, ok?
Tanto a besta Apocalipse 13, quanto as bestas de Daniel 7, justamente emerge do mar, ok?
E como se não bastasse, olha só que os carniceiros estão fazendo, vem comigo no Escatologia
na veia olha isso os rebeldes do Routis que são os carniceiros ok do IEME mostram como
atacaram o petroleiro britânico Cordélia olha aí e aí temos um vídeo sobre isso
olha isso irmãos olha como eles estão agindo olha como o Routis está agindo olha isso
E o grande problema é que a besta do Apocalipse 13 quando ela vem na sua plenitude, algo muito
sério vai acontecer via marítima, ok?
Algo muito sério vai acontecer via mar, ok?
Algo muito sério vai acontecer ali a ponto de causar esse colapso mundial e eles estão
atrapalhando todo o comércio mundial ali na questão do estreito de homã, né, dentro
dessa composição tudo que vai ali em direção ao mar vermelho e em direção também ao
mar de homã, tudo que passa por essas localidades, o otis agora está atrapalhando, ok como
eu trouxe para vocês outra hora e isso está acontecendo de uma forma intensa vamos pegar
o mapa aqui olha aqui então temos aqui o iêmen ok temos aqui o mar vermelho ok temos
aqui também o diomã o estreito diomã ou seja o irã está aqui envolvido patrocinando
o iêmen trazendo grandes problemas para esse território e também aqui na entrada do mar
vermelho, em que o Iêmen, que são routes, tem acesso, ou seja, todo o petróleo e mercado
que precisa ser executado por essa região, há um grande problema agora, e não é à
toa que a Bíblia diz que a besta emerge do mar, que serão grandes problemas que acontecerão
nesses últimos dias via marítima, tanto nessa região que vai causar grandes problemas para
o Oriente Médio, e não é à toa que o epicentro da grande tribulação é o Oriente Médio.
Tão comigo ou não, ou seja, olha quanta coisa acontecendo ao mesmo tempo, vamos lá?
Continuando, como se não bastasse, dentre as profecias que citado pela bíblia, são sinais e coisas que nunca houve e jamais haverão coisa igual
É o que Jesus cita, que vai trazer a grande tribulação, ok?
E olha só agora o tipo de armamento que a Rússia para soa usar na Ucrânia
Algo que até então nunca tínhamos visto antes, olhem isso
A rússia usa uma de suas bombas mais poderosas
O exército russo utilizou pela primeira vez opa marcação agora de contração ok
Exército russo
utilizou pela primeira vez bomba termobárica ok também conhecida como bomba de vácuo
olhem isso a ADA AB 9000 estima-se que este tenha uma massa estimada de cerca de 7100
kilotons ok ou quilos ok vamos ver olha isso aqui irmãos que incrível realmente essa
explosão foi diferenciada eu nunca tinha visto uma bom uma explosão como essa até
então olha isso vou voltar aqui para vocês olha isso utilizou na ucrânia a rússia ok
Oh. My. God. Olha isso.
Até mesmo se assemelha você percebe que é uma bomba de vácuo.
Olha a forma que ela faz né.
A extensão que ela alcança e basicamente tudo que está no raio ali dessa explosão
basicamente vira pó. Olha isso.
Que loucura.
Ok ou seja qual que é o grande problema que nós estamos vendo aqui.
Que há uma escalada.
OK? Antes da Rússia utilizar basicamente uma bomba nuclear, ele tem que utilizar as suas bombas em escala
OK? Essa é a mais poderosa não nuclear do mundo, ou seja, a marcação que estamos vendo aqui, irmão, de seriedade
que é o que eu trago pra vocês essa noite, o que estamos vendo neste momento é o próximo passo
o que antecede o próximo passo ok como assim pastor deixa eu desenhar isso para você
você se lembra que quem aqui é da minha época principalmente através dos gráficos que nós
vemos desenhos e tudo mais quem se lembra do dragon ball ok qual que era a última a última
forma de arma basicamente que ele ele deixava a arma mais importante por último ok qual que
a arma que o Goku um exemplo utilizava só em último caso escrevam aí pra mim só
pra vocês tenham tão desenhando aqui obviamente fazendo uma analogia só pra
vocês entenderem o próximo passo ok olha isso realmente é tremendo irmãos
realmente qual que é o tipo de arma que o Goku utilizava em último caso lembra
disso só quando era com o inimigo muito poderoso e aí ele tinha que utilizar
isso e ele reunia o poder de todo mundo da terra.
Vocês se lembram disso ou não?
A Djenki Dama, lembrou?
Então ele reunia basicamente como uma programação preditiva
de que aquela arma só deveria ser utilizada em último caso.
E aí ele reunia o poder de toda a humanidade que se chamava Djenki Dama
em que ele reunia o poder de toda a humanidade basicamente daqueles
que eram bons para utilizar contra aquele inimigo específico.
ok quando nós estamos vendo agora a bomba termobarica sendo utilizada ela
seria a bomba mais poderosa do mundo que nós conhecemos ok obviamente já tem
tecnologias a basicamente muito superiores a essa que ainda não
conhecemos obviamente essa é a bomba sendo utilizada antes de utilizar uma
bomba nuclear ok essa seria o último caso o último caso para utilizar o tipo de armamento
antes que utilize uma bomba nuclear estão conseguindo entender qual o próximo passo
que nós chegamos isso é absurdo que estamos vendo acontecer neste momento tão comigo
ou não nessa noite tão conseguindo entender o que está acontecendo olhem essa bomba que
seria uma bomba nuclear. Então comigo nessa noite, olha o momento que vivemos. E a brilha
respalda todas essas coisas. Pedro, principalmente, ele viu os elementos se desfazendo com o
fogo, ok? Pedro traz esses relatos, né? Que a terra que agora existe, ela está entesourada
para o fogo ok estamos vendo tudo isso sendo utilizado durante os nossos dias como nunca
vimos antes curta compartilha ativa o sininho deixe seu like vem comigo no escatologia
na veia já curtiu já compartilhou lembrando que o canal está desmonetizado e contamos
com vocês para continuar com esse trabalho vamos lá vem comigo no escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros
e se guardem para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se disfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na escatologia, na veia.
Conexão profeta.
Vem a desvendar conosco. O sinário profeta. Vamos lá?
Aleluia. Aleluia.
Aleluia, tem som. Eu tô aqui procurando meu fone de ouvir, tá desligado, só menti.
E eu não tô aqui me ouvindo achando que o microfone tinha parado. Vamos lá? Vamos
agora a respeito das últimas coisas que estão acontecendo nesse exato momento nas últimas
notícias que não chegaram a respeito da treta que está acontecendo entre o liba no israel
é o que nós vamos ver a partir de agora ok as últimas notícias que chegaram agora
porque israel não parou ok e nós enxergamos que israel agora está propenso e vai até
o fim ok vamos lá se cair a imagem para vocês aí a câmera
tá mostrando aqui tá descarregando ok deu algum problema ali mas vamos lá vem
comigo no escatologia na veia olha isso essa foram as últimas notícias que
saíram ok israel realizou há poucos minutos um pesado ataque aéreo agora
noite tá isso aconteceu em beruti que pode ter matado o raxen
olha isso o primo que era o sucessor do ex líder do resbolá do narralá morto
na semana passada, então Israel fez um ataque agora sob o primo de Nahala, ok?
As forças aéreas de Israel conduziu na madrugada da sexta-feira, de aquadorar local, um poderoso
ataque no subúrbio de Dahui, um conhecido reduto do Hezbollah em Beirut, na capital
do Líbano, para eliminar o Hashem, que estava no comando do grupo desde a morte do Nahala.
As ondas de choque soaram em toda a capital libanesa, sacudindo edifícios e sendo sentidas
pelo menos 24 quilômetros de distância. Muitos moradores alegam que esse ataque foi tão poderoso
quanto aquele que matou o Nahalá no último sábado. Informações da morte dele ainda não
foi divulgada, não foram confirmadas. Ele assumiu o comando do Resbolar de forma não oficial,
já que o urso estava com o receio de nomear o novo líder para o grupo terrorista, justamente
por se tornar um alvo israelense. O ataque ocorreu após um aviso de evacuação emitido
pelo porta-voz árabe, um porta-voz árabe das forças de defesa de Israel, que incluiu
aviso para certas áreas de Perúdia. O que nós precisamos entender aqui? Entenda o que
tá acontecendo, tá? Isso daqui é uma das coisas mais sérias do porquê. Um exemplo,
Israel naquela época, você se lembra que o, o, na época do Trump, eles fatalizaram
o Kassim Soleimani, nós lembramos isso, né? Que foi um general iraniano. Em seguida,
ele substitui, bota outra pessoa no lugar e bola pra frente. O que tá acontecendo agora
diferente ok o que está acontecendo agora neste momento o porquê é diferente pastor o que está
acontecendo neste momento o porquê israel está indo atrás de todos os sucessores todos aqueles
que vão suceder aquele a quem está frente da determinadas instituições terroristas israel
tá acabando com todos ok nomeia um líder israel acaba com ele caiu aquele líder o sucessor israel
acaba também ok então olha a forma que as coisas estão entenda que isso não é normal que está
acontecendo porque israel está indo para tudo ou nada ok israel está indo para o tudo ou nada ele
não está dando tempo deles de organizarem deles pensarem deles se projetarem israel tomou uma
de decisão e vai até o fim. O tipo de guerra que nós estamos vendo agora acontecendo com Líbano
é completamente diferente de tudo que nós vimos acontecendo. Porque Israel somente aniquilava
aquele que estava causando problema. Se há uma substituição, deixa os caras continuar o trabalho
lá. Substituir acabava com aquele ali, desorganizava um tempinho, outro continuava o trabalho. Foi isso
que nós sempre vimos acontecendo. Só que a partir deste momento Israel foi atrás de todos os sucessores,
Todas as cadeias de líderes, Israel está acabando com todos, ou seja, Israel está mostrando
Vamos até o fim, até não existir mais resbolar
Isso aqui é compatível com aquilo que nós conhecemos como a chaga mortal
Que é o que a Bíblia diz que aconteceria
Ok?
A Bíblia então nos aponta que aconteceria uma chaga mortal
Só que teríamos um grande problema porque a Bíblia vem nos apontar então que a chaga mortal seria curada
A Bíblia nos aponta, a chaga mortal sendo curada é o compatível justamente com a vinda
do anticristo, porque eles se reorganizam, eles tomam novamente esse poder, de uma forma
consciente de que houve esses problemas que aconteciam e muitos desses problemas é causado
pelo próprio anticristo, trabalhando nos bastidores, se der tempo a não falar disso
ainda hoje, ok?
Então, estamos vivendo momentos tão proféticos e históricos, sem dúvidas como nunca vimos antes na história, ok?
E dá-se a entender que Israel não vai parar, não vai parar de efetuar nada que está acontecendo.
Um exemplo? Ivan Kleber postou também, colocou o seguinte, o Israel humilhou o Hezbollah, o Irã e a Casa Branca.
Podemos aprender muito da forma como o Benjamin Netanyahu retalhou contra o inimigo do seu
país.
O que ele está dizendo aqui?
Um exemplo, Israel não pediu autorização dos Estados Unidos para efetuar os últimos
ataques que efetuou.
Israel não pediu autorização dos Estados Unidos para entrar no Líbano como entrou
agora.
Israel não pediu autorização para matar o Raís, que era o presidente do Irã.
Israel não pediu autorização agora para ir atrás do Naxalá, foi atrás. Israel não tá se importando com aquilo que basicamente hoje, agora neste momento, os Estados Unidos têm se comportado.
Ok? Porque temos algumas divergências, porque os Estados Unidos tá dando algumas bolas fora, dizendo aquilo que Israel deve ou não fazer, e Israel tá mostrando que tá cagando pros Estados Unidos.
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Vamos lá, vamos continuar agora numa paulada só, porque eu preciso trazer esse conteúdo
pra vocês de uma forma incrível hoje.
Vamos construir algo aqui.
O presidente russo, o Putin, ele diz que o Irã tem o direito de se proteger com tudo
que aconteceu.
Então o Irã fez o ataque a Israel e tá dizendo que o Irã tem o direito de se proteger.
Israel vai reitalhar e tecnicamente pode ser de uma forma como nunca vimos antes.
Aí, olha só o que o Kemanei disse, que é o Ayatollah, ele disse o seguinte, líder
do Irã, fonte dos problemas da região no Oriente Médio é a presença dos Estados
Unidos.
Se os Estados Unidos e alguns países europeus eliminarem os seus males da região da Ásia
e Ocidental, sem dúvida estes conflitos e as guerras desaparecerão.
E os países da região poderão viver em paz uns com os outros
Opa
Opa olha isso
Então o urso
O urso está dizendo o seguinte ó
O grande problema da ásia
Ásia Ocidental Oriente Médio basicamente o grande problema é os Estados Unidos
Se não tiver os Estados Unidos se intrometendo aqui nós teremos paz
Oh, my God.
Irmão, vocês estão entendendo o que está acontecendo aqui ou não?
Oh, Jesus.
Isso corrobora com toda a profecia.
A base de que o dólar tem que ruir
pra que o anticristo venha trazendo sua única moeda e agora ele tá dizendo pra que haja
paz no oriente médio os estados unidos precisa deixar de ter a influência que tem no oriente
médio oh my god
Vocês estão comigo ou não?
Como eu disse pra vocês, Estados Unidos sendo a polícia do mundo hoje, aquela que instituiu
a ordem vigente desde a Segunda Guerra Mundial, desde a explosão de Nagasaki Hiroshima, os
Estados Unidos foi quem instituiu essa ordem que vivemos até hoje.
E tá dizendo o seguinte, pra que surge uma nova ordem mundial, os Estados Unidos precisa
deixar de ser quem é a polícia do mundo e por acaso não nos parece que os democratas
estão fazendo isso propositalmente não nos parece que os democratas tão como um cavalo
de troia dentro da américa destruindo a américa de dentro pra fora através da imigração
que tá vendo internamente através da inflação que tá trazendo aí da desvalorização do
também ou da inflação e impressão de dinheiro e tudo mais dos conflitos que
geraram assim como eu disse pra vocês que se o Obama se o Biden ganhasse nós
teríamos o mesmo governo que teve na época do Obama então o mundo entraria em
guerra novamente assim como Obama teve oito anos do poder em guerra o Biden
entrou e agora todo seu poder está sendo efetuado através de guerra porque dessa
forma eles conseguem tirar dinheiro dos cofres americanos
Vocês estão comigo ou não? E agora estamos vendo o urso citar isso. Não sou eu que estou dizendo, é o urso que está dizendo.
Vocês estão comigo ou não?
O urso então está dizendo que para haver paz no Oriente Médio, na Ásia Ocidental, para haver paz, o grande problema é se livrarem dos Estados Unidos.
E nós sabemos que haverão muitas traições que já estão em andamento, basicamente, como nós vemos acontecendo.
Vamos continuar.
Olha isso.
Então é o urso que está dizendo, ok?
O que emanei disso é o seguinte, esperamos com a colaboração de outras nações, livrar
a região da Ásia Ocidental do mal dos Estados Unidos.
Então agora ele entenda o seguinte, ele não está contando somente com os muçulmanos,
os árabes, o Oriente Médio, ele está jogando a bomba no colo da Europa.
Vocês estão comigo ou não? Ele tá jogando e aqui nós temos um grande problema, porque
a partir do momento que nações estão agora tentando entrar nos bricks e pedindo pra entrar
nos bricks, eles colocam isso como condições. Irmão, capa nós, deixa eu contar um negócio
sério pra vocês que tá acontecendo agora. O mundo está cansado da América. Que pastor?
Sim, o mundo está cansado da América, a base estrutural que a América compõe hoje
como polícia do mundo, Deus está nos mostrando que esse tempo acabou.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
O tempo em que a América era a vitrine mundial de sucesso, o sonho americano, isso não existe
mais irmãos.
Ok?
Quando nós olhamos para a realidade daquilo que os democratas fizeram na América, ok?
Como eles fizeram na América da destruição de dentro para fora, as pessoas drogadas,
drogas novas que apareceram, vocês viram aquelas drogas que as pessoas ficam encurvadas, ok?
As pessoas expostas no meio da rua, como não víamos isso na América anteriormente,
porque era vendido para o ocidente o sonho americano, então só era mostrado que era belo.
hoje nós vemos então em determinados locais a disponibilização das pessoas
efetuarem furto se elas efetuarem furto até 900 dólares não é roubo não é
considerado crime tão conseguindo entender que esse projeto de queda do
ocidente foi planejado e o tempo disso acontecer está diante dos nossos olhos
e mãos foi substituído a economia e que antes nós
Comprávamos produtos americanos, foi substituído pela China, ok?
Foi substituído pela China, que no qual nós comprávamos os produtos, quando os produtos
eram velhos nós falávamos, esse produto é da China que você comprou, ou o produto
do Paraguai.
Agora, a maioria das pessoas consumem produtos chineses, e são produtos de qualidade, mão
de obra barata, isso foi um projeto montado, irmãos, para anos, e dói-se entender que
chegamos no fim do plano que foi executado
Estamos chegando ao fim, irmãos, e o tempo disso acontecer, entenda uma coisa
E eu preciso entregar isso aqui pra vocês, eu quero agradecer, muito obrigado, Elizabeth, por reconhecer o nosso trabalho
E fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, obrigado, Elizabeth
Irmãos, o que estamos vendo acontecer neste momento, entenda isso que eu vou dizer agora pra vocês
Entenda uma coisa
E o que eu vou dizer agora é muito sério, porque
O tapete foi posto
O plano foi executado, independente de quem ganha a eleição nos Estados Unidos agora.
Parece que o plano já foi executado.
Ok?
Mesmo que o Trump volte para o poder na América, ele vai enfrentar uma barra como nunca vocês viram a América enfrentar antes.
Porque este era o plano, se os democratas saírem do poder, eles vão deixar o maior caos da América da história.
para o republicano, você está com o que entender para onde estamos caminhando irmãos
eu estou anunciando para vocês as verdades antes mesmo delas acontecerem
porque o plano já foi executado, ele está em ascensão
ok? e mesmo que os democratas saem do poder, o que eles entregarão para o Trump
é aquilo que eles já tentaram executar e o plano foi executado
Mesmo que o Trump volte para o poder
Se estão comigo ou não, irmãos, escrevam o que eu estou dizendo para vocês
Isso que nós estamos vendo, e isso comrobora para a profecia
Porque enquanto o Trump vai estar resolvendo problemas internos da América
Enquanto isso, do outro lado, o anticristo vai trabalhando em todo o Oriente Médio
Ok? Para trazer as soluções globais
Se estão comigo ou não, a América tem que ruir para que a profecia se cumpra
Eu sei que muitos ficam jogando o anticristo pra américa, irmãos, isso não é compatível com a profecia
Ok? De acordo com a profecia bíblica não é compatível
Vocês estão conseguindo entender? A menos que, vamos lá, o anticristo surja da américa e ele exclua o dólar
Venha com uma nova moeda, lastreado juntamente com a China e trabalhando com os árabes
Só se isso acontecer
Ok? E aí ele monte o seu trono lá na Turquia, da sede mundial.
Você vê que é completamente contrário à profecia.
A profecia aponta pra queda do dólar, o surgimento de uma outra moeda que vai subjugá-lo, ok?
E então o mundo vai ser obrigado a seguir essa instituição nova da economia global.
Então comigo ou não, tão conseguindo entender o que está acontecendo, irmãos, neste momento?
Quero agradecer, muito obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que
nós estejamos aqui mais vezes.
Vocês estão comigo nessa noite irmãos, nós estamos aqui rastreando coisas poderosas
nessa noite, vamos lá, curta e compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like, essa live
vai ser bombástica daqui pra frente, vem comigo.
Se você está assistindo, escatologia na veia, curta, compartilhe, ativa o sininho,
deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
E tem coisa que acontece que eu não preciso ser um expert militar pra entender o resultado
final e o que vai acontecer, ok?
Exatamente o Vando colocou aí, o Vando Santos colocou aí ó, aquela análise que nós fizemos
do Petigoat.
Exatamente, nós fizemos análise do Petigoat em que eles mostravam o dólar ruindo, o dólar
caindo do céu, como se não valesse nada, o Madi vindo e cortando a cabeça do toro que representa o Banco Central, ok?
O fim da democracia mundial, porque tecnicamente o anticristo vai receber um tipo de poder como se fosse um poder monárquico, ok?
Em que ele será o Deus, basicamente da humanidade, é isso que vão fazer, ok?
E nós não precisamos sermos expert militares pra compreendermos o que tá acontecendo.
E olha só as citações proféticas que o Ayatolá tá citando neste momento.
E olha o gráfico que ele postou.
Vim comigo no Escatologia Navia.
Olha isso aqui.
Uma ajuda de Deus e vitória próxima, sagrado ao Corão, 61,13, o Queimanei postou.
E aí ele postou esse gráfico, em que no subterrâneo eles têm mostrado suas bases.
Olha isso aqui, olha essa arte que o Ayatollah apostou, olha isso, olha que loucura, ok?
Olha que loucura, e realmente essa estrutura da base que você entenda, entende isso aqui irmãos
Nós fomos conduzidos à renação à programação preditiva, já percebeu?
que tudo que é subterrâneo vem do mal
e não é a toa
ok?
até nós temos ouvido muitas histórias
que essa questão dos ovnis que tem aparecido
essa questão da nova era, os greys
que tem aparecido em vários locais
eles não vem do céu, tá? eles vem debaixo da terra
é o que tem dito, né?
é que a galera tem divulgado aí
e eles são completamente análogos
eles não gostam de ouvir o nome de Jesus, ok?
fala de Jesus, eles batem em retirada
Ou seja, nós sabemos quem é que faz isso já, né?
Olhem isso, olha o gráfico que o Ayatollah apostou
Então nós temos aqui tudo que ele tem feito é subterrâneo
Ok, base em uma montanha, olhem isso
Olhem isso gente, que loucura
Da onde tem lançado mísseis sobre Israel
Ok, isso daqui você vê que a estrutura
daqueles que tem trabalhado ante Israel nós vemos isso através do ramaz que fizeram os túneos
lembra que Israel encheu os túneos do ramaz de água tirando água do mar e com bombeando para dentro dos túneis
vimos agora que a mesma coisa aconteceu com o resbolar nós vemos que é o método deles trabalharem
eles trabalham nas trevas ok eles trabalham oculto nas trevas
É o que a Bíblia diz que o Espírito do Anticristo fará, ok?
Não há nada oculto que não seja revelado, ok?
E agora o Ayatolah então divulga que tudo que ele tem de conteúdo e mísseis e as suas bases
ficam no Irã e ficam debaixo da Terra.
Olhem que loucura o que estamos vendo acontecer neste momento.
Ou seja, já temos o próximo alvo de Israel.
Escrevam o que eu estou dizendo, ok?
essa estrutura que nós estamos vendo divulgado pelo ayatolá
onde nós vemos montes no fundo, olha isso aqui
nós vemos os montes no fundo
ok?
entendo uma coisa
até aquilo que eles fazem achando que é propaganda
eles divulgam com o intento do próprio deus fazendo através dos corações deles
não é isso que a bíblia diz que fará?
a bíblia diz que os reis quando se reúnem
Deus coloca nos corações deles o intento de dar o poder a besta, que é o império do anticristo, Deus faz, ou seja
Isso daqui que o Ayatolá fez é inteligente irmãos
O Ayatolá divulgando essa imagem, é inteligente? Respondam pra mim, digam aí
Essa imagem é uma imagem inteligente do Ayatolá apostar?
respondam para mim aí ou seja a partir deste momento eles traçaram o alvo de israel no irã ok
a partir deste momento eles traçaram o alvo de israel no irã podem esperar o que eu estou
dizendo essas serão as cenas que vocês verão nos próximos dias israel atacando locais parecidos
como estes, locais que parece que não tem nada, locais que parece que tem somente montanha,
mas que no final são os locais das bases do Irã, e que pode ser até bases nucleares,
ok?
Estes são os próximos passos claros, eu não preciso ser um expert em militarismo para
entender o que está acontecendo, se eu que estoque um pastor no Brasil, aleluia, ó
o pastor Marcelo, eles vão se aí atolar né, realmente, escrevam isso, gravem isso que eu tô
dizendo nessa noite, ok, gravem esse gráfico, porque provavelmente serão os próximos locais que Israel
irá atacar, ok, semelhantemente locais como esse, vamos lá, aí quais foram os grandes problemas que
foram acontecendo, olha isso aqui, mais uma vez eu condeno veemente o enorme ataque de mísseis de
ontem do irã contra israel depois de ser considerado persona não grata o antonio
gutiérrez porque ele apoia ditadores ele só se assenta com a galera do islã que eu
sempre disse pra vocês que a ono hoje é anti-semita ok tudo que a ono faz no no no
parlar é muito bonito mas nos bastidores documentações é tudo anti-semita ok então
António Gutiérrez foi considerado como persona anograta pela ONU, ou na ONU, né, por Israel.
Condenou por... o secretário-geral da ONU condenou o Irã...
pelo ataque realizado a israel nessa terça-feira dia primeiro então ele tinha sido considerado
como persona não grata ok vamos lá olha isso aqui vamos continuar que já já nós
vamos falar disso os estados unidos se opõe a israel atacar instalações nucleares do
irã resposta deve ser proporcional ele está dizendo assim como o irã atacou israel deve
da mesma forma e não atacar instalações nucleares ok só que aí nós já respondemos israel está
cagando para aquilo que os estados unidos agora acha os estados unidos indica ok israel não tá se
importando com os estados unidos aquilo que está entendo uma coisa e o que está acontecendo agora
o que o beijamín natany arro está fazendo é fora de série ok o que o beijamín natany arro está
que eu estou fazendo são coisas mais do que coisas físicas, vocês estão comigo ou não?
O tipo de indignação que o Nathanael está e a forma que ele está agindo, cagando para o mundo,
não é algo normal irmãos, não é algo normal que está acontecendo, ok? É como se isso fosse algo
espiritual que o Benjamin Nathanael está fazendo, pelo menos na minha percepção, ok? E nós vamos
falar sobre isso já já que vocês vão entender na bíblia o que estou dizendo
tão comigo até aqui vamos lá aí o secretário da ONU um exemplo olha ele
aqui ele aqui com de frente de uma foto do acho que esse aqui é o eu não sei
quem é esses que são os terroristas do resbolai do iran não da pra ver a foto
direito eu não sei se é o raiz esse aqui se é o raiz não dá pra perceber
direito, né? Os chefes do Hamas, do Resbolar, do Irã, eles sentando para assinar alguns
tipos de acordo com eles, ok? Hoje no mundo militar foi quem divulgou essa imagem. O
secretário-geral da ONU, proibido de entrar em Israel, foi declarado como persona anograta,
ok? Então, olha aí, o António Gutiérrez, da ONU, que um monte de gente tem obedecido.
Irmãos, entenda isso daqui que agora eu vou falar de coisas sérias com vocês, vamos lá?
Curta, compartilha e ativa o sininho. Vamos construir algo aqui nessa noite. Vem comigo.
Vamos lá, todo mundo aqui acredita que Israel é o povo escolhido de Deus, vocês que estão
aqui conosco nessa noite, vocês acreditam que Deus chamou um homem lá da região da
Mesopotâmia, né, chama um homem e diz pra ele, ó, vai pra um local que você não sabe
onde é, mas vai, que de lá eu te farei pai de multidões, eu vou abençoar todos que te
abençoar e vou amadesçoar todos que te amadesçoar, e Deus então chama de menina dos seus olhos,
escolhe como seu relógio
ok? todo mundo crê nisso
ou seja
tudo aquilo que se opõe a Israel
a Bíblia chama do Espírito Anticristo
ok?
Israel é o povo escolhido de Deus
ai não entra naquela composição que a galera fala
da cabala, relação ao sionismo
em relação a essa baboseira toda
que o pessoal fica falando ai
e aumentam bastante coisa
e tudo mais
independente dessas coisas
Israel é o povo escolhido de Deus
e dentre estes ele vai separar um remanescente
aquilo que nós conhecemos como 144 mil
isso já está revelado na bíblia
nem eu e nem você não vai mudar isso
Deus os escolheu e chama eles de povo escolhido
ponto
amen ou amém
ou seja, todos aqueles que vão em oposição a Israel
está sendo utilizado pelo Espírito Tante Cristo
ok?
que é o povo de Deus
estão comigo ou não até aqui?
ou seja
Aqui nós temos uma chave sendo exposta
O quanto é considerado como uma pessoa não grata, Deus está nos apontando, olha aonde está sendo operado o Espírito Anticristo
Ok? Olha onde está sendo operado o Espírito Anticristo exposto, fora aqueles tão ocultos, aqueles que fingem que são amigos de Israel e não são
Ok? Isso aqui é o exposto
Então nós vemos aqui, são considerado como uma pessoa não grata, por que? Porque foi utilizado com o antisemitismo
Essa é a consideração de Israel. Então eles não podem pisar em território israelense.
Se vocês são meu inimigo, não entre no meu território.
Basicamente esse é o comportamento de Israel.
Conta estes. Tão comigo ou não?
Vamos lá, continuando.
Então o Antônio Gutiérrez foi considerado.
O governo de Israel declarou Antônio Gutiérrez secretário-geral da ONU.
Persona não grata.
Além disso, proibiu Gutiérrez de entrar no país.
E disse que ele será lembrado como uma mancha na história da ONU.
olha isso segundo informações do jornal britânico de guardia nas redes sociais o
ministro das relações exteriores de israel o israel katz postou hoje declarei o secretário
geral da união antonio gutiérrez persona no grata em israel e o proibido entrar no
país qualquer um que não possa condenar inequivocadamente o ataque hediondo do irã
Israel, como quase todos os países do mundo fizeram, não merece pisar em solo israelense.
Este é um secretário-geral que ainda não denunciou o massacre das atrocidades sexuais
cometidas pelo assassinato dos assassinos do Hamas no dia 7 de outubro, nem liderou
quaisquer esforços para declará-los uma organização terrorista.
Então Israel tá acusando o Gutiérrez, isso é bem sério e é muito real o que ele tá
fazendo e continuou o secretário-geral que dá apoio a terroristas, estrupadores, assassinos
do Hamas, Hezbollah, Houthis, e agora o Iran, a nave-mãe do terror, olha isso, Israel considera
o Iran como nave-mãe do terror, olha isso, a nave-mãe do terror é o urso, de acordo
com o que Israel está divulgando, e não é à toa que a Bíblia já citava isso, ok?
A Bíblia diz que o grande terror, o abominado da desolação estará em Jerusalém, ok?
Ele considera não somente no Oriente Médio, mas global.
Olhem isso.
Ele diz o seguinte.
Será lembrado como uma mancha na história da ONU, Israel continuará a defender os seus cidadães
e a manter a sua dignidade nacional com ou sem o António Gutiérrez.
Aqui, eu volto naquela visão, vocês se lembram da visão que eu citei pra vocês?
quem se lembra da visão lá na época das eleições que eu disse pra vocês que todo
o sangue derramado desde quando eles apertaram os botãozinhos do ar condicionado lá todos
aqueles que aprovaram esse sistema diabólico que tá no mundo lembra disso eu disse todo
o sangue derramado estará sobre a mão destes quem se lembra disso que eu disse pra vocês
daquela visão quem se lembra disso comenta pra mim aí eu me lembro pastor quem se lembra
comenta aí vamos lá quem se lembra disso comenta aí quem se lembra dessa
visão que eu disse pra vocês agora vou falar textos bíblicos para que vocês
entendam o que está acontecendo eu vou concluir tudo que eu já tenho
revelado pra vocês de uma forma mais profunda agora dentro dessa composição
quem se lembra disso coloca aí pra minha minha pastor eu disse isso lá no grupo
telegram porque a gente não tinha entrado em live na revelação que eu
e depois eu entrei falando em live com vocês, quem se lembra comenta aí
vamos lá, a Edmel colocou aí eu me lembro, olha aí, a galera tá aí, tá ciente ok
olha aí, beleza, já temos a comprovação de duas ou mais testemunhas
ok, e agora eu vou concluir esse assunto, vamos lá, como assim pastor
Deus nos apontou que todos aqueles que apoiaram
esses que estão em ascensão no poder
Ok? Porque nós alertamos, nós avisamos. Ok? Nós avisamos. Então comigo, todo sangue
derramado desde então estaria acumulado sobre a mão destes. Ok? Então temos tudo o que
aconteceu no Brasil, as pessoas que foram presas injustamente, as pessoas que morreram
por estarem presas injustamente. Ok? A criminalidade que aumentou nesses últimos tempos e as perseguições
que houve e os martírios estão vendo o que aconteceu no dia 7 em israel faz parte do
mesmo bloco não são coisas isoladas lembra que eu disse isso pra vocês ok pastor prova
pra mim na bíblia isso vamos lá lembra que deus ele chega até o caim e diz o seguinte
caim cadê o teu irmão ele diz por acaso eu sou o babá do meu irmão deu de quem que
respondeu pro Caim eu estou ouvindo o sangue do teu irmão clamar da terra por
justiça se lembram disso? depois vocês se lembram que sobre a geração do ano
70 depois de Cristo Jesus então profetiza que seria cobrado daquela
geração, o sangue, desde Abel, o primeiro mártir que houve, até Zacarias que foi morto
entre o altar do templo, todo o sangue derramado desde então, seria derramado sobre aquela
geração, se lembram disso?
Oh my God irmãos, o que eu tô dizendo aqui é muito sério pra vocês, eu tô falando
coisa profética pra vocês.
E isso se cumpre no ano 70 depois de Cristo, com a rebelião que houve em Jerusalém, a derrubada do templo, o caos que houve, se cumpre
E Deus então nos mostrou, desde aquela época então, todo o sangue derramado desde então, acumulado, estarão sobre estes que apoiam determinada coisa
estão comigo ou não todos estes que operam com essa maldade irmãos quem se
lembra que eu disse pra você isso daqui que eu vou dizer agora com muito cuidado
quem se lembra que eu disse pra vocês irmãos entendam que não são coisas
isoladas o que está acontecendo no mundo e agora tudo estava na tona que eu disse
pra vocês ok quem se lembra que eu disse pra vocês
irmãos, a questão do laptop do fim do mundo, do filho do vei gaga, se lembram disso?
aquele laptop lá do fim do mundo?
eu lembro que eu disse pra vocês, irmãos, é tudo interligado, porque o espírito que
está por trás é o espírito do próprio anticristo operando a maldade, a questão
do tráfico tráfico de séries igual nós seja grandes seja pequenos quem se lembra
que eu tenho fugido isso olha o que está acontecendo na américa agora que está vindo
à tona do pedidí vocês viram o que está acontecendo lá lembra que eu disse para vocês
Irmãos, vai vir coisas maiores e não se escandalizem!
Quem se lembra que eu tenho vos dito isso?
Aleluia!
Se se lembra que eu tenho vos dito isso?
Eu falei, não se escandalize porque tudo tá interligado
Tudo faz parte do mesmo bloco
E Deus falou que todo o sangue derramado estarão sobre a mão daqueles
Que aprovaram tudo que tá acontecendo no mundo!
Quem se lembra que eu tenho vos dito isso, irmãos?
Agora vocês estão entendendo o que eu estava dizendo a seriedade do que está acontecendo.
Irmãos isso está todo interligado.
Essa bomba não é somente da América.
Essa bomba também tem no Brasil e em todos os locais do mundo.
Faz parte de uma mesma coisa porque o espírito que está coordenando
tudo isso é o espírito do próprio diabo satanás.
Não é à toa que Deus diz lembra que Jesus ele disse
Ai daquele que tocar em um dos meus pequeninos, que fazer um deixo estropeçar, melhor fosse
que nunca tivesse nascido, ou que pegue uma pedra de moinho e se lance ao mar, pra talvez
Deus não se lembrar dele.
Quem se lembra que eu tenho fugido isso?
Hã?
Pastor, mas o que que tem a ver?
Eu tô aqui no Brasil, o resbolá tá lá no outro lado do mundo, o que que eu tenho a
ver com isso?
O que que você tem a ver com isso?
Não vou nem dizer nada só vou mostrar.
Israel é a menina dos olhos de Deus
e quem vai contra Israel é o próprio espírito do diabo satanás e anticristo.
E agora estão sendo, estão tendo nomeclatura, ok?
Personas no gratas.
Percebem que o anti-semitismo é o espírito do anticristo nos últimos dias, não é atoa
que o anticristo na metade da semana de Israel ele vai perseguir justamente os judeus.
Decapitando os judeus, ok?
Vocês estão achando que a gente está aqui brincando, descatologia, irmãos?
Vocês estão achando que a gente está aqui brincando quando nós falamos todas essas
coisas para vocês e profetizamos a seriedade daquilo que Deus tem nos derramado como revelação?
Vocês estão comigo ou não?
Arrependei-vos enquanto é tempo, pois é chegado o reino de Deus.
Curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa o like de vocês.
Vem comigo no Scatologia Naveia.
Primeira vez no mundo e só no Brasil que nós temos cristãos anti-semita, né?
Cristãos que apoiam a resbolar a más e apoiam uma coisa como essa, só no Brasil mesmo, né?
A gente avisou, quem não acreditou, meu povo perece, porque ele falta conhecimento.
E você acredita, pra quem não sabe eu sou pastor presidente de uma igreja lá em Femi,
que se chama vida em mim, ok?
Várias pessoas se voltaram contra mim quando eu falava essas coisas da igreja, quando eu
ensinava essas coisas da igreja, ah o pastor fica falando de política na igreja, fica
você tá falando mal do meu Nine, olha o seu Nine aí ó, anti semita, anti israel, boa sorte,
você vai para o mesmo lugar que ele vai, tão comigo nessa noite ou não, hã, esse sangue eu
não carrego, vocês tão comigo ou não nessa noite, vamos lá, para concluir o conexão e entrarmos
a maior bomba que eu já preguei pra vocês
nas últimas dias.
Nós vamos entrar no estudo Power já já.
Vem comigo no escatologia navia.
Em uma reunião em Doha.
Representantes do Qatar.
Arábia Saudita.
Emirados Árabes Unidos.
Bahrein e Kuwait.
Garantiram ao Irã ao Urso.
A neutralidade absoluta dos Estados Unidos no Golfo.
No conflito.
No enandamento.
e que eles não permitirão que os Estados Unidos usem as suas bases aéreas contra o Irã, ok?
O que que tá acontecendo aqui? E aqui é uma das coisas mais sérias que eu vou dizer pra vocês nos últimos tempos, ok?
Entendo o que tá acontecendo aqui agora.
O ataque que Israel vai fazer no Irã, entenda uma coisa, pela distância que Israel está do Irã...
Deixa eu colocar o mapinha aqui pra vocês, vamo lá.
Pela distância que Israel está do Irã, aqui, Israel, Irã, pra Israel atacar o Irã direto,
se Israel vim com caças pra atacar o Irã, ok?
Israel tem que fazer o que?
Reabastecimento, e aí da tempo do Irã prevê e tudo mais os ataques, né?
Então Israel teria que vir com caças, na metade do caminho reabastecer, para depois continuar a viagem
Ok? Por conta que o poder que as bombas tem ocupa muito espaço nos caças
Ok? Então Israel teria que fazer essa pausa para reabastecimento e tudo mais para conseguir alcançar
O que no momento não é viável? Ok?
O que seria viável seria o que? Israel utilizar bases dos Estados Unidos espalhado no Oriente
Médio, principalmente na Arábia Saudita, no Bahrein, Catar, Emirados Árabes Unidos,
por isso que eles se manifestaram dizendo Irã, fica tranquilo porque nós não deixaremos
Estados Unidos utilizar nossas bases, nem Israel, vamos ficar exentos dessa treta, ok?
Entenda o momento sério que estamos vivendo ok escute o que eu vou dizer agora
Pode haver uma grande traição aqui
Se israel o plano perfeito seria se israel utilizasse
base dos estados unidos
na arábia saudita ou em algum outro local ali daquela região
para atacar o irã
porque aí seria um ataque completamente surpresa
tão comigo nessa noite ou não
vocês estão conseguindo compreender o que eu tô dizendo e a seriedade do que eu tô dizendo pra vocês nessa noite
se israel utilizar base da arábia saudita
ele consegue fazer um ataque surpresa sobre o irã
vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso que eu tô dizendo pra vocês
isso daqui corroborar ia corroborar
pra maior
traição
que já houve nessa geração, vocês estão comigo entendendo o que eu estou dizendo aqui ou não?
ok? se estão conseguindo entender eu quero agradecer muito obrigado Mariani por reconhecer
o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, se estão conseguindo entender
isso seria a coisa mais séria que acontecesse nessa geração irmãos, nós já sabemos que
tem uma profecia que o Elão vai acontecer algo muito sério, ou vai acontecer agora,
ou o Irã também vai sentado no acordo de paz e isso depois só acontece na Grande Pulação,
ok?
Mas se a Arábia Saudita disponibilizar bases
Pra que Israel ataque o Irã
Dos seus territórios
Será a maior traição da nossa história já vista
Cês tão comigo ou não irmãos?
E agora vamos aprender
Comigo nessa noite
A maior bomba desse estudo que nós vamos fazer agora
O chife pequeno
O anticristo
Você vai aprender aquilo que a bíblia diz
E se Deus está mandando eu pregar isso pra vocês agora
Isso significa que o tempo dessas coisas se cumprir
Está breve
Vocês estão comigo ou não?
Vamos lá, compartilha essa live agora
Porque esse estudo vai ser bombástico
Compartilha essa live
Curte, ative o sininho
Vem comigo no Escatologia Na Veia
Contribua pra que nós estejamos aqui mais vezes
Pra continuarmos com esse trabalho
E prepara o teu coração
para esse estudo bomba que vamos fazer a partir de agora.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Conexão profética, onde?
A região é na velha.
Venha desvendar conosco o cenário profético satelótico, anjel.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos homens ínglios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão."
Vamos lá?
Vem comigo no Escatologia na Aveia.
Olha o que o Lucas está colocando aí galera, comercial é ruim pastor do meio, vai assistir
a Globo então, vai assistir a Globo, vai lá, vai, ok, na Globo não tem comercial pra
você e você tá lá todo dia, futebol e tudo mais, vendo comercial toda hora, precisa
respirar um pouco né, tomar uma água pelo amor de Deus, vamos lá, sou escravo de vocês
mas nem tanto, vamos lá, vem comigo no escatologia na aveia, vamos lá, vamos falar agora da
visão que Daniel teve, eu não preguei ainda isso com vocês ainda, não falamos disso
ainda nas nossas lives, ok? Vou trazer agora de primeira mão pra vocês dando continuidade
porque eu cheguei até um determinado ponto, depois eu pulei pra trazer isso somente no
momento oportuno, e o momento chegou, ok? O momento oportuno chegou, vem comigo no
catologia naveia daniel capítulo vem comigo daniel capítulo 7 nós já
estudamos isso resumido nós estudamos até as bestas ok daniel capítulo 7
fala a respeito das bestas que emerge do mar leão urso leopardo já que nós
sempre trago pra vocês aqui toda a live só que quando chega no verso 8 eu
ainda não anunciei pra vocês que é o que nós vamos ver a partir de agora vem
Vem comigo, deixa eu colocar um compartilha aqui pro Lucas que ele gosta, vem comigo, curta,
compartilha, ativa o sininho e contribua pro canal pra nós estarmos aqui mais vezes, vem comigo.
Se você está assistindo, escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá? Daniel capítulo 7, a visão de Deus, olha isso, Daniel tendo a visão de Deus
e aqui vai ter revelações profundas a respeito do fim dos tempos
ok que eu ainda não vos trouxe ok
vem comigo no escatologia na veia
Daniel capítulo 7 a partir do verso 8
vamos nessa
diz assim ó
estando eu considerando os chifres
falando a respeito dos chifres do fim dos tempos dos reis
né ele diz o seguinte
eis que entre eles
subiu o chifre pequeno
diante do qual
três primeiros chifres foram arrancados. Ou seja, os chifres que caem, os três,
caem para dar lugar ao anticristo, que é o chifre pequeno. Ok? Todo mundo entendeu até aqui?
Vamos lá. E eis que neste chifre havia olhos como olhos de homem e uma boca que
palavra grandes coisas. Olha a característica do chifre pequeno. Então ele tem olhos e uma boca que
falava grandes coisas. Lembra que quando ele tá falando disso, ele tá falando a respeito do
Império Romano, que eu trouxe pra vocês, as penas de ferro, que é a representação do Império Romano,
ok? Penas de ferro que é o Império Romano, ó. Então nós temos aqui a Babilônia, a cabeça de uro,
média e pérsia, a parte de prata, o ventre de bronze, a representação justamente do Império
o grego e depois suceder o império romano e aí ele diz que daquele mesmo império depois
surgiria então os chifres da besta que ele não sabia discernir o que que era e então
nós tínhamos então dez chifres três seriam cortado para dar lugar ao chifre pequeno
que tem olhos e uma boca que profere blasfêmia só que aqui nós temos uma grande revelação
porque muitos apontam isso daqui para o império romano mas quem não conhece história não
entende que o império romano era dividido em duas vertentes a parte oriental e ocidental
eu trago isso desenhado para vocês vamos lá então nós temos a parte ocidental do
império romano que era parte da galácia né a parte de roma espanha itália áfrica
essa daqui era a parte ocidental e tinha a parte oriental de roma que era justamente
onde Jesus estava sendo subjugado nesse império ok na parte oriental nós temos a Macedônia
e aí temos aqueles mapas em que eu sempre trouxe para vocês da besta apocalipse 13
em que é Turquia Síria Iraque o Irã também fazia uma parte Israel Egito ok então essa
parte aqui a parte oriental do império romano porque ele era dividido na parte ocidental
e a parte oriental. Quando João vê a besta da Apocalipse 13, João só cita a parte oriental.
João, ele não cita a parte ocidental, por isso que nós não consideramos ela para profecia.
Pelo menos eu não considero, a não ser a parte religiosa, que é justamente a parte que vai compor o Vaticano,
exatamente como a Marisa colocou aí. Tão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Por isso que muitos ficam colocando um exemplo, o Anticristo para a Europa, porque eles não entendem esses contextos da divisão do Império Romano
e que João conserva somente o Leão, Urso e Leopardo. O Leão, Urso e Leopardo não está no Império Romano, vamos lá?
Ele só conserva a cabeça de ouro, peitoral de prata e o vento de bronze, que é o Leão, Urso e Leopardo.
João vê no Apocalipse 13, ou seja, a besta do Apocalipse 13, que é a representação da parte oriental do Império Romano
Por isso que de João ele só vê o leão, o urso e o leopardo
Que dentro da besta do Apocalipse 13 que vai compor essas três bestas, se levanta então os dez chifres
E os dez chifres que estarão nessa besta do Apocalipse 13, deixa eu colocar ela aqui pra vocês
a besta do Apocalipse 13, então os chifres, os 10 reis, vai ficar em cima dessa besta
que faz parte da parte oriental do Império Romano.
Todo mundo entendeu até aqui?
Todo mundo tá entendendo irmãos, entendeu o que é que eu desenho pra vocês?
Aleluia!
Todo mundo entendeu isso aqui?
Ou seja, o chifre pequeno provavelmente vai sair dessas localidades, de alguma dessas
localidades.
É o que a Bília nos aponta, que fazia parte do Império Oriental do Império Romano
Ok? Porque ele então vai destruir três reis para que ele se levante dessas localidades
Que é justamente as localidades que nós sempre trouxemos para vocês aqui
Dentro da composição Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito
O Anticristo vai surgir de uma dessas localidades
Ponto, pelo menos é o que a Bília me aponta
Ok?
A não ser que o Anticristo saia de outro local como alguns acreditam
que vai sair da América, da Europa, mas ele precisa sair de lá e ir para esses locais do Oriente Médio
porque é lá que a Bíblia aponta que será o epicentro da Gran Turbulação
tanto que Israel está justamente no Oriente Médio, ok?
vamos continuar, vou ler novamente agora com esse entendimento, vamos lá
entre ele subiu outro chifre pequeno
diante do qual dos primeiros três chifres foram arrancados
Ou seja, três chifres são arrancados para dar lugar para o chifre pequeno que é o Anticristo.
Então comigo até aqui, vamos lá para o verso 9.
agora entendendo tudo isso é o seguinte eu continuei olhando até que foram posto uns tronos
oh my god prestei santos aqui isso aqui é profético eu nunca falei dessa forma com vocês do que tá
acontecendo aqui ok eu continuo daniel tá tendo a visão daniel diz eu continuei olhando até que
posto uns tronos todo mundo escrevam aí tronos porque todas as vezes que deus
liga os tronos ele está falando de profecias específicas ok vamos lá que
vocês vão aprender isso hoje eu nunca falei disso com vocês vão aprender
hoje vamos lá todo mundo escrevam aí tronos que aí vocês vão entender que
deus está ligando isso a profecia específica deus é perfeito irmãos deus
escreve algo específico pra tempo específico, profecias específicas com símbolos específicos,
ok? Porque Deus é incrível. Aleluia. Vamos lá? Então ele diz, ó, eu continuei olhando,
então percebe que ele tá falando da profecia do chief pequeno. Só que agora ele continua olhando
a profecia, agora ele já tá vendo tronos. E ele diz, em um ancião de dias, se assentou no trono.
A sua veste era branca como a neve, oh my god, e o cabelo da sua cabeça como a pura
lã, e o seu trono era como chamas de fogo, presta atenção nisso aqui, e as suas rodas
de fogo ardente, olhem isso, todas as vezes que Deus, lembra que eu sempre disse pra vocês
que eu tenho tudo mapeado aqui na mente por conta dos gráficos
quando Deus está ligando o trono
ele está ligando a profecia específica irmãos
ele está falando de algo específico
o que Daniel está vendo aqui acontecendo agora
é a mesma visão que João tem no Apocalipse 4
Oh my God vamos ver isso daqui comigo irmãos
porque isso daqui vai abrir a mente de vocês mais ainda
para tudo que nós temos aprendido aqui, então o ancião de dias, nós já sabemos que a
representatividade de Deus e do próprio Cristo como sendo um só, Jesus fazendo seu papel
e Deus fazendo seu papel, como assim pastor, João já teve essa visão no capítulo 4
do Apocalipse, vem comigo no escatologia na veia, porque tem tudo desenhado para vocês,
vamos lá, Apocalipse 4, olha quando Deus liga os tronos, no Apocalipse 4, ele diz o seguinte,
Depois dessas coisas, que são as catas que João direcionou às igrejas, lembra disso?
Nos capítulos 1 ao 3, ele diz o seguinte, depois dessas coisas, olhei e eis que estava
uma porta aberta no céu, oh my god, porta aberta, olha isso, a primeira voz que como
de trombeta oh my god ouvir a falar comigo e disse sobe aqui oh my god mostrar as coisas que
acontecerão depois destas que tem que acontecer depois dessas ou seja joão tá aqui ouvindo uma
porta aberta no céu uma voz como de trombeta dizendo sobe aqui o que que joão está vendo e
O que que João está passando irmãos? Conta pra mim, vamos lá!
O que que João está vendo aqui acontecendo?
De acordo com aquilo que Paulo disse
O que que Paulo disse?
Que ele viu em Tessalonenses
Quando ele diz ao ressoar da trombeta de Deus
Os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
Depois nós que tivermos vivos seremos arrebatados com o Senhor nos ares
O João está passando pelo arrebatamento neste momento do capítulo 4
É isso que está acontecendo ao resuar da trombeta de Deus
Então Deus soa com uma voz de trombeta dizendo
João sobe aqui
João experimentou o arrebatamento no capítulo 4
Tanto que ele diz, olha aí, no verso 2
E logo fui arrebatado
Logo fui arpáteso Aleluia em espírito e eis que um trono estava posto no céu
e um assentado sob o trono e aí eu pergunto para você quem é que estava
assentado no trono de acordo com aquilo que nós acabamos de ver em Daniel
quem estava assentado no trono era justamente o ancião de dias.
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite irmãos, porque Deus é perfeito, Ele liga uma profecia na outra com símbolos proféticos, irmãos
Não há nada oculto que não seja revelado, aleluia, nós temos tudo mapeado irmãos, tudo mapeado
Quando chega nesse momento da revelação dessa forma significa que o tempo da profecia se cumprir está breve
Porque a profecia não tá mais selada como estava anteriormente.
Oh my god, vocês estão comigo ou não irmãos?
Vocês estão comigo nessa noite entendendo isso daqui e vamos continuar, porque o negócio
hoje vai ser um negócio chicote e vai estralar hoje aqui no escatologia na veia.
Se já compartilhou, já curtiu irmão, já ajudou esse canal, pra gente continuar com
esse trabalho levando para o máximo de pessoas possíveis.
Oh my god.
Jesus vamos entender isso daqui que está acontecendo o que que Daniel viu lá atrás
e o que que João está vendo aqui vamos lá ele diz o seguinte no verso 3 o que estava
sentado no trono era na aparência semelhante a pedra de jaspe sardônico um arco celeste
estava ao redor do trono e parecia semelhante a esmeralda e ao redor do trono havia 24
4 tronos, oh my god, por isso que quando o Daniel vê os tronos, Daniel tá justamente
vendo os tronos justamente no plural, ele não vê o trono, ele vê tronos, oh my god,
irmãos, oh Jesus, vocês estão comigo ou não, aleluia, oh my gosh, a Patrícia está
perguntando o pastor quem será o ancião, a bíblia diz irmãos, a bíblia é clara quanto
a isso amém, vocês estão comigo nessa noite ou não, vem comigo no escatologia na avea
porque aqui a bíblia explica a si mesmo, nós não trabalhamos com achismo, aqui é pura bíblia
se tiver escrito na sua bíblia, fica com o que está escrito, se não tiver, descata tudo que eu estou dizendo pra você nessa noite
amém? então ele diz, ao redor do trono havia 24 tronos
e via centrado sobre os tronos 24 anciãos, vestidos de vestes brancas
e tinha sobre as suas cabeças coroas de ouro, por isso que ele é chamado ancião de dias
Porque é o próprio Deus, o próprio Jesus e o próprio Deus no antigo testamento revelado para Daniel
E agora João está vendo tudo com clareza, porque João está vendo os 24 anciões
Porque diante dos anciões eles estão ao lado do ancião de dias
Aleluia! Oh my God!
E aqui você vê tudo que os profetas viram, porque aqui nós temos escatologia na veia
E os gráficos exclusivos desse canal que é incrível
Olha isso, então aqui tem 24 tronos e então está sentado no trono o ancião de dias
De acordo com o profeta Daniel
Tão comigo ou não?
Pastor, quem são esses 24 anciões?
São justamente os 12 apóstolos e os 12 líderes das 12 tribos
Que é o que a Bíblia diz, ok?
Então são 12 apóstolos, exceto Judas, incluído Paulo
E também os 12 líderes das 12 tribos, ok?
de acordo com aquilo que a Bíblia diz.
Essa é a cena que Daniel está vendo também lá no capítulo 7
Daniel e também João viu posteriormente e ele diz o seguinte
e do trono saíam relâmpagos e trovões e vozes
e diante do trono ardiam sete lâmpadas de fogo
as quais são sete espíritos de Deus.
Ele diz havia no verso seis havia diante do trono
um como mar de vidro
Assim como Daniel também vê, nós já vamos ver isso aqui, só que Daniel vê aquilo ali pegando fogo, ok?
E ele diz o seguinte, e no meio do trono, ao redor do trono, quatro animais cheios de olhos, por diante e por de trás
E os vinte e quatro anciões prostraram-se diante do que estava sentado sobre o trono
E adoraram o que vive para todo sempre, e lançaram as suas coroas diante do trono, dizendo
Olha o que eles disseram, os 24 anciões, digno és, senhor, de receber a glória e a honra e poder,
porque tu criaste todas as coisas, e por tua vontade todas as coisas foram criadas.
Aí no Apocalipse 5, nós temos a abertura dos selos, olha o que a Bíblia diz,
vi na mão direita daquele que estava sentado no trono, que era um ancião de dias,
um livro em forma de rolo, escrito por dentro e por fora, e selado com sete selos.
Vi também um anjo forte, proclamando com grande voz, dizendo
Quem é digno de abrir o livro e desatar os seus selos?
Quem é digno de abrir o livro?
Ora, nem no céu, nem sobre a terra, nem debaixo da terra, ninguém podia abrir o livro, nem
mesmo sequer olhar para ele.
Eu chorava muito, porque ninguém foi achado digno de abrir o livro, nem mesmo de olhar
para ele.
Então, um dos anciões me disse, não chores, ele disse, não chores, eis que o leão da
A tribo de Judá, a raiz de Davi, venceu para quebrar os sete selos e abrir o livro.
Oh my God!
Então eu vi no meio do trono e dos quatro seres viventes, e entre os anciões em pé,
o Cordeiro, que parecia que tinha sido morto, ele tinha sete chifres, bem como sete olhos,
que são os sete espíritos de Deus enviados por toda a terra.
O Cordeiro pegou o livro da mão direita daquele que estava sentado no trono
e quando ele pegou o livro os quatro seres viventes e os 24 anciões se prostraram diante do Cordeiro
tendo cada um deles uma apa e taça cheias de incenso que são as orações dos santos
e cantavam um cântico dizendo
Diga e não és de tomar o livro, e de abrir os seus selos, porque foste morto, e com teu sangue nos compraste toda a tribo, língua, povo e nação, e para o nosso Deus nos compraste, de todo nos compraste, e nos fizestes para Deus reis e sacerdotes, e reinaremos sobre a terra.
Aleluia! Nós já entendemos que quem está diante de Deus cantando e entoando esse cântico é a própria igreja!
Tão comigo ou não irmãos Daniel quando ele vê no capítulo 7
Deus já está ligando dizendo o seguinte, ele está vendo a profecia do chifre pequeno
Enquanto o chifre pequeno vai estar agindo sobre a terra
Ele já via tronos estabelecidos no céu e a igreja já está no céu com Deus
Aleluia, descrita no capítulo 4 e eu também vou mostrar isso pra você em Daniel 7
Tão comigo ou não até aqui irmãos, entendendo isso
Digno és de tomar o livre e abrir os seus selos porque nos compraste
Deus não comprou nenhum anjo, ele comprou a igreja com teu sangue
Porque nós éramos os últimos e agora vamos primeiro
E nós seremos reis e sacerdotes e reinaremos com eles sobre a terra
Aleluia
olhei e ouvi uma voz de muitos anjos ao redor do trono e dos animais e dos anciões
que era olha isso aqui que ele está vendo no capítulo cinco
ao redor do trono no céu ele já está vendo olha isso aqui
que era o número deles de milhões e milhões de milhares
a igreja vai estar no céu com Cristo aleluia
e também ele vai citando aqueles que foram decapitados na grande tribulação
Ok, que vão subindo para baixo do altar de Deus, que é o que ele diz
Olha aqui, com grande voz dizia digno Zé e o Cordeiro
Que foi morto de receber poder, riqueza e sabedoria e a glória e a honra
E as nações e ações de graças
Ouvi outra criatura que está no céu e na terra debaixo da terra
E que estava no mar e todas as coisas que nele há a dizer
Ao que está sentado sobre o trono e ao Cordeiro sejam dada ações de graças
honra, glória, poder e louvor para todos sempre e os quatro animais diziam amém
os vinte e quatro anciões se prostraram diante do trono e ao que vive para sempre.
Aleluia.
Então nós temos aqui a representação dos quatro evangelhos, os animais,
o leão, o toro, que é o boi, né?
O evangelho do homem e também de águia.
A representação dos quatro evangelhos, Mateus, Marcos, Lucas e João.
Aleluia.
A representação do ancião de dias, é justamente aquele que está sentado no trono e o próprio filho, que é o cordeiro que foi morto
Que ele é digno de abrir o livro e desatar os selos
Ok, perceba que ele já está no céu, porque o livro irmão dos sete selos é a abertura do testamento
Porque ele nos comprasse toda a tribo, raça, língua e nação para Deus
E nós reinaremos com ele sobre toda a terra
Porque a igreja no momento da abertura dos selos estará diante do cordeiro no céu
Aleluia, aleluia, vamos lá, voltando para Daniel 7, olha o que ele diz, eu vou ler novamente em uma paulada só, vou voltar lá
Daniel 7 e 9, ele está dizendo, agora que você já entendeu que isso já foi revelado para João também, vamos entender o que Daniel está vendo
continuei olhando, até que foram postos os tronos, e nós já entendemos que tronos são estes, lá no Apocalipse 4 e 5
E o oceão de dia se assentou, e a sua veste era branca como a neve, e o cabelo da sua
cabeça era como pura lã, e o seu trono era como chamas de fogo, e as suas rodas de fogo
ardente.
Aí agora nós vamos voltar lá para o verso 10 de Daniel 7, vamos continuar agora que
nós já entendemos que tronos são aqueles.
Ele diz, o rio de fogo que manava saía diante dele, e olha o que ele está dizendo, Daniel
vendo aqui olha isso aqui que ele está dizendo olha aqui ó milhares de milhares o serviam
E milhões de milhões assistiam diante dele!
Oh, my God!
Oh, Jesus!
Milhares de milhares os serviam e milhões de milhões estavam diante dele, e assentou-se
o juízo e abriram livros.
Meu Deus, irmãos, quem são estes que estão diante do trono, irmãos?
Respondam pra mim aí, vai!
Só você que tem escatologia na veia e que não liga pra baboseira, mas você liga pra
aquilo que a bíblia diz, quem são estes que estão diante do trono de Deus. Aleluia! Oh my God. A
bíblia explica-se a si mesma. E aqui os livros que vão se abrir é os livros para recebemos o
garladão, porque nós seremos julgados por Deus no dia do juízo, mas não pra salvação,
mas pra receber o garladão, por isso que vão se abrir livros, e dentre eles, o livro
da vida.
Oh my god, cês tão comigo ou não irmãs?
Uh, escatologia na veia, vem comigo porque o negócio é ficando mais crocante.
Curta, compartilha e ative o sininho, meu filho.
Escatologia na veia.
mas pouco importa o que eu acho, o que eu penso, importa aquilo que as Santas Escrituras diz
Aleluia!
Pastor, como assim? Quem são estes milhões de milhares?
E por que está no dia do juízo? Por que abriram livros?
A Bíblia explica-se a si mesmo, irmãos
Vem comigo no Escatologia Navé
Então ele está dizendo que milhares de milhares o serviam e milhões de milhões assistiam
Diante dele assentou-se o juízo e abriram livros
Por que abriram livros, pastor? A Bíblia explica-se a si mesma
vem comigo aqui. Deixa eu pegar o texto aqui para você. Vamos lá.
Deixa eu pegar um texto aqui para você ao vivo aqui.
Abra sua Bíblia e livro de Mateus 19 Mateus 19 28.
Ele diz o seguinte olha isso aqui Mateus 19 28.
Jesus lhe disse para os apóstolos em verdade lhes digo
que quando o filho do homem se assentar
no seu glorioso trono oh my god Jesus a bíblia é perfeita a bíblia explica-se a si mesmo é um
ancião de dias sentando eu fico empaquetado com a palavra irmãos aleluia na renovação de todas
coisas, vocês que me seguiram também se assentarão em 12 tronos para julgar as
12 tribos de Israel. Aleluia! Por isso que nós afirmamos que são os 12
apóstolos e os líderes das 12 tribos que estarão sentados para julgar as
tribos de Israel. A igreja vai estar diante de Deus também, diante do Senhor
quando Ele sentar no teu trono, quando Ele vier para renovar todas as coisas
diante da igreja! Aleluia!
aqui a gente não trabalha com achismo irmão, aqui não tem achismo, aleluia, fiquem com a bíblia
pelo amor de Deus, nós não fomos destinados para a ira, mas para a aquisição da vida eterna
através de Cristo Jesus da cruz, aleluia, meu Deus do céu, aleluia, vocês estão comigo até aqui
irmão, vou me segurar aqui nessa noite, estou quase voando daqui, aleluia, oh my God, curta,
Compartilhe, ative o sininho, pelo amor de Deus!
Glória, Jesus! Glória a teu nome, Senhor!
A bíblia explica-se assim mesmo, perceba que quando o bicho está pegando através do chifo pequeno
Quando o bicho está pegando, algo já está acontecendo lá no céu diante do trono de Deus
A igreja glorificando, adorando e o chifo pequeno, o bicho está pegando aqui na terra nesse período
Vamos ler comigo? Verso 11 diz o seguinte, vem comigo
Então estive olhando, perceba que estava tudo lá já, o trono no céu, os anciões, a igreja, todo mundo dando glória
E aí aqui na terra enquanto isso, então estive olhando por causa da voz das grandes palavras que o chife proferia
Estive olhando até que o animal foi morto e o seu corpo desfeito entregue para ser queimado no fogo
Falando a respeito do império romano, da parte do império romano
E quanto aos outros animais, perceba que o profeta aqui novamente
Ele não está preso a presente, passado e futuro
Ele fica indo para frente na profecia, volta para trás, vai para frente, volta para trás
Olha o que ele diz no verso 12
E quanto aos outros animais
Porque ele está falando do Império Romano, que é o quarto animal
Ele está dizendo e os outros, que é o leão, o urso e o leopardo
Que é a besta do Apocalipse 13
Ele diz o seguinte
Foi-lhes tirado o domínio
Todavia, foi-lhes prolongado a vida até certo tempo, certo espaço de tempo, por isso que
João ele não vê o império romano, João ele só vê o leão urso-leopardo, ele não
cita o império romano, porque a parte do império romano oriental já faz parte do
leão do urso-leopardo, então perceba que ele tá citando verso 11, o quarto animal
que é o império romano, ele diz o seguinte ó, estive olhando até que o animal foi morto,
que é o império romano, e ele diz, e o seu corpo desfeito, e entregue para ser queimado,
império romano, mas os outros animais, que são os três, leão, urso e leopardo,
olha o que ele diz que aconteceu, quanto aos outros animais, foi-lhes tirado domínio,
ou seja, eles não governam mais como governava no passado, império babilônico, média impérsia,
império grego, mas todavia eles foi prolongada a vida até certo tempo de
espaço. Por que? Porque eles voltam na grande
tribulação. Aleluia! O leão, o urso, o leopardo, que é o que eu sempre trago para
vocês. Então o império romano JAS foi queimado, passou, não existe mais, já era, não
volta mais, é a bíblia que diz, não sou eu.
Aleluia! Por isso que é uma grande ignorância você jogar o anticristo para
Europa, é uma ignorância tremenda, sendo que a bíblia nos aponta, mas os outros
animais, lhes foi conservada a vida por um pouco tempo, até o tempo determinado, que é o que?
A última semana Daniel, a grande ebolação que João vê, o leão, o urso, e o leopardo novamente,
enfudido na besta Apocalipse 13, tão comigo ou não nessa noite irmãos? Aí no verso 3 ele diz o
seguinte, eu estava olhando as minhas visões da noite, e eis que vinha nas nuvens do céu, um como
O filho do homem, Jesus, dirigiu-se ao ancião de dias, e fizeram chegar até ele, foi lidado o domínio,
nós acabamos de ver lá no Apocalipse 4 e 5, e a honra e o reino, para que todos os povos dações
e líguas o servissem, e o seu domínio é um domínio eterno, porque a partir do momento que a igreja
estiver diante de Jesus, irmãos, já começamos a estar com toda a eternidade para Cristo,
Jesus já começa a reinar, o que ele vai envolver na terra é o juízo para depois ele reinar fisicamente na terra
mas o reino de Cristo já começou em nós interna, depois a igreja vai estar fisicamente diante do trono
e depois a igreja desce com Jesus do céu para reinar fisicamente na terra
Aleluia, Aleluia, e ele diz esse reino eterno, domínio eterno que não passará
e o seu reino tal que não será destruído, Aleluia, o reino de Cristo com a igreja
Por isso que ele diz, e nós reinaremos com ele sobre a terra, e seremos reis e sacerdotes
Aleluia, e ele continua dizendo no verso 15, quanto a mim, Daniel, o meu corpo foi abatido
Dentro do meu corpo, e as visões da minha cabeça me perturbaram, aleluia
Aí é onde eu falo pra vocês que muito querem ser profeta, né? Querem ter visões verdadeiras, né?
Quando eu digo pra vocês aqui que não é fácil manter esse trabalho, continuar com esse trabalho
trazendo toda essa instrução cirúrgica dentro da palavra para vocês irmãos
e se vocês não se posicionarem para ajudar esse canal
vocês basicamente estão ajudando o nosso inimigo que já nos persegue
que já faz de tudo para que isso aqui não aconteça
por isso faça a sua parte irmãos
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like no vídeo
Aleluia
verso 16 ele diz
cheguei-me a um dos que estavam perto
e pedi a verdade acerca de tudo isso
E ele disse, e ele me disse, e me fez saber a interpretação das coisas, e olha o que ele vai dizer
Estes grandes animais que são quatro, que é a besta do império romano, leão, urso e leopardo
Império grego, médio e pérsia, babilônia, são quatro reis que se levantarão sobre a terra
Lembrando que aqui a mesma forma que ele utiliza o tipo é antigo, amém?
Isso já acontecia no passado com o Império Babilônico, Medio-Pérsia, Império Romano, Império Griego
E isso volta a acontecer no futuro na Grã-Antipulação
Um tipo e um tipo, ok?
Ele diz então que são quatro reis que se levantarão sobre a terra
Ele diz, mas os santos do Altíssimo receberão um reino
E possuirão ele para todo sempre e de eternidade a eternidade
Perceba que o anjo vai resumindo algumas coisas
Contando do passado, contando o presente do futuro lá distante
e depois ele volta para contar de novo os detalhes, ok?
Ele não está preso a presente, passado e futuro.
Então ele está contando aqui que tudo já aconteceu, ó.
Irmãos, entendam uma coisa.
Não importa o que está acontecendo no mundo, eu já vi o final do livro.
E o final, o anjo acabou de resumir aqui para o Daniel.
Pastor está sendo perseguido, o pastor à esquerda está no poder.
O pastor o ramasse e levantou.
Pastor o resbolá está indo contra o Israel.
Pastor, eu estou endividado.
Pastor, não interessa.
que eu sei é que a bíblia já profetizou e eu já li o final do livro você vai receber o reino de
deus você vai possuir o reino para sempre de eternidade e eternidade portanto consola e vos
uns aos outros com essas palavras aleluia aleluia a morte não tem poder sobre aqueles que estão em
Jesus irmãos não tem mais poder eu já li o final do livro para aqueles que servem a Cristo tudo
vai acabar bem aleluia aleluia oh my god oh Jesus vamos lá vamos lá então tive o desejo de conhecer
a verdade a respeito do quarto animal que é o império romano ele disse que era diferente de
outros, muito terrível, cujos dentes eram de ferro, e as suas unhas de bronze, que devorava
e fazia em pedaços, e pisava aos pés que sobrejava, o império romano a qual Jesus
veio e morreu por nós naquele império, ok, ele diz o seguinte, e também, e também,
então ele queria saber do império romano, e também a respeito dos dez chifres, que
tinha sete que tinha a respeito dos dez chifres que tinham na cabeça e o outro que subiu diante
do qual caíram três que era o chifre pequeno ele diz o seguinte isto é daquele que tinha
olhos e uma boca que falava grandes coisas cujo o parecer era mais robusto do que os
seus companheiros ele diz o seguinte eu olhava e eis que este chifre olha isso aqui fazia
guerra contra os santos, e prevaleceu contra eles, opa, esses santos aqui, santo quer dizer separado,
esses daqui é a nação de Israel, perceba que o chifo pequeno se levanta, faz guerra contra os santos,
aqueles que perderam o arrebatamento, e a nação de Israel, perceba que neste momento a igreja já está no céu com Jesus,
Já está diante do trono, já está com o ancião de dias, ok? Já está abrindo os selos
Enquanto isso aqui na terra o bicho está pegando e o anticristo ele vem vitorioso para vencer
Como assim pastor? Mostre para mim na bíblia, a bíblia aponta
Lembra que nós vemos em Apocalipse 5 e 4 que Jesus ele pega o livro de sete selos?
Quando ele abre o primeiro selo, olha o que acontece
Via então, e eis um cavalo branco, que é o anticristo, e o seu cavaleiro tinha um arco,
e foi lhe dado uma coroa, e ele saiu vitorioso para vencer, cumprindo o que o chife picou.
vai fazer com os santos contra a nação de israel e vai prevalecer que é o que a bíblia diz deus só
vai poupar os cento e quarenta e quatro mil o restante o bicho vai pegar é o que a bíblia
diz continuando no verso 22 ele diz até que tempo determinado até que veio o ancião de dias e fez
justiça aos santos do altíssimo e chegou o tempo em que os santos irão possuir o reino que é
justamente o reinado milenar físico aqui na terra com Cristo, porque Jesus vem no final da grande
tribulação, na sua coxa escrito rei dos ex e o senhor dos senhores, e ele mesmo é quem vai aniquilar
um anticristo no final da grande tribulação, e então ele vem com a igreja vestido de linho fino,
puro e branco que é a justiça dos santos, e nós entramos no reinado milenar com Cristo, até que
verso 23 disse-me o quarto animal será o quarto reino da terra que foi o império romano
a qual será diferente de todos os reinos ele devorará toda a terra e pisará os
pés e fará em pedaços lembrando que tinha a parte ocidental e a parte
oriental do império romano aí ele diz o seguinte e quanto os 10
chifres ele diz daquele mesmo reino ou seja do
o Império Romano, só precisamos saber de que lado, se é do Oriental ou Ocidental,
ele diz, se levantarão dez reis, e depois deles, depois dos dez reis, se levantará
outro, a qual será diferente dos primeiros e abaterá três reis, a Bíblia diz então
que quem vai destruir os três reis é o anticristo, então comigo ou não, é o chifre pequeno,
que vai fazer parte da parte oriental do império romano
por isso que o João só cita o leão, o urso leopardo
porque é da parte oriental
tão comigo ou não, irmãos, até aqui
e é o anticristo que vai derrubar os três reis
que estará presente no período da grande tribulação
se estão comigo nessa noite ou não
aleluia
por isso que nós vemos o império romano dividido
na parte oriental
Que é a parte da Macedônia, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito
Vocês estão comigo nessa noite ou não entendendo isso daqui até aqui?
Aleluia! Estão comigo nessa noite?
Estão conseguindo compreender?
Então daquele mesmo reino, por que ele diz o mesmo reino?
Por que ele está falando do Império Romano? Porque é da parte oriental do Império Romano
Que é o Oriente Médio
Por isso que a quinta taça e sexta taça é derramado na Turquia e é derramado no Eufrates
para os reis do oriente invadir Israel na grande tribulação, cumprindo a profecia.
Tanto que ele diz, olha aqui no Daniel 7, 25, olha o que ele diz
E proferirá a palavra contra o Altíssimo, quem? O Chife Pequeno
Por isso que ele tem uma boca que profere grandes coisas
E ele diz, e destruirá os santos do Altíssimos
e cuidará de mudar o quê? Os tempos e a lei, porque quando o anticristo estiver aqui na terra em mãos
vai voltar para o templo da lei, como eu sempre disse pra você, a graça vai cessar, a lei será instituída novamente
eles voltarão a fazer sacrifício de animais no templo e por isso que o anticristo vai mudar os tempos e a lei
Aleluia, eles serão entregues na sua mão por um tempo, dois tempos e metade de um tempo, ou seja, três anos e meio, que é a metade da grande tribulação
Então os santos do altíssimos que vão encubir de mudar os tempos e a lei, porque os judeus vão voltar a viver debaixo da lei na grande tribulação
Por isso que o Espírito que veio no Pentecoste, instituindo a graça, o Espírito volta com a igreja e volta pro tempo da lei
Cês tão comigo ou não irmãos dessa noite? Entendendo isso daqui, é a Bíblia que diz
E não é atoa que lá no Apocalipse 13, quando ele diz no verso 5, olha o que ele diz
Então nós aprendemos Daniel 7, que então o anticristo vai estar diante dos santos, que é o judeus
ele vai mudar os tempos e a lei por três anos e meio
que é a metade da grande ebulação da última semana Daniel
Apocalipse 13 cita a mesma coisa
Apocalipse 13, verso 5 e 7 diz
e foi lhe dado uma boca
pra quem?
para proferir grandes coisas e blasfêmias
quem? o chifre pequeno
Aleluia, o anticristo
percebeu irmãos, vou repetir
e proferirá palavras contra o altíssimo
e receber uma boca para proferir grandes blasfêmias, é o anticristo, o chife pequeno
e ele diz e deu-se-lhe poder para agir por 42 meses, 42 meses, vamos lá
42 meses, vamos dividir aqui, pegar aqui a calculadora, vamos lá
Aleluia
42 meses
Vem comigo no escatologia navia
Dividido por 12
Que cada ano tem 12 meses
Aleluia
Por 12 nada, vamos lá
42 dividido
Por 12, 42 dividido por 12
Porque um ano tem 12 meses
É equivalente a 3 anos e meio
Então comigo nessa noite
42 dividido por 12
3 anos e meio
Em que o anticristo vai estar preferindo palavras contra o altíssimo
Vai estar então preferindo palavras como as fêmeas contra o altíssimo
Ele diz, durante o período de 3 anos e meio
Que é a metade da grande população
Então comigo irmãos, entendendo isso aqui ou não
E ele continua dizendo então, olha isso aqui
e abriu a sua boca em blasfêmia contra Deus,
contra o Altíssimo de acordo com aquilo que disse Daniel 7,
para blasfemar do seu nome, do seu tabernáculo
e dos que habitam no céu.
Oh, my God!
Respondam para mim, irmãos, quem é que está habitando no céu nesse período?
Respondam para mim aí.
Quem é que estará habitando lá no céu nesse período? Respondam pra mim, vamos lá!
Oh my God!
Cês tão comigo nessa noite?
O chat desconectou, deixa eu conectar o chat novamente então deixa eu ver se vai voltar
Cês tão comigo nessa noite irmãos?
Aleluia!
Vamos lá!
quem são os habitantes veja se vocês estão no chat aí comigo pelo amor de deus a live tá
online ainda aleluia vocês estão comigo nessa noite
Veja se vocês estão online comigo aí, pelo amor de Deus.
Escatologia na via.
Estão comigo nessa noite?
Aleluia.
Quem são aqueles que estarão habitando no céu?
A bíblia explica-se a si mesma.
Oh my gosh!
Percebeu a construção? Por que Daniel está vendo o Chife Pequeno agindo?
Tronos do céu, os 144 mil aqui na terra ainda, os judeus da terra,
aqueles que não foram arrebatados aqui na terra, mas enquanto isso existe uma habitação no céu
a qual Jesus não disse, não se turbe o vosso coração
credes em Deus, credes também em mim, na casa do meu Pai há muitas moradas
eu irei vos preparar moradas, depois eu voltarei pra te levar
pra que onde eu estiver estejais vós também, diz o Senhor
aleluia não comigo nessa noite ou não irmãos a bíblia explica-se a si mesma aleluia oh my
deixa eu me segurar para que eu consiga terminar essa live pelo amor de deus estou cansado
aleluia para blasfemar do seu nome e do seu tabernáculo dos que habitam no céu
a igreja do senhor e foi-lhe permitido fazer guerra aos santos e vencê-los e
deu-se-lhe poder sob toda a tribo língua e nação
ele só vai poupar os 144 mil irmãos apocalipse 13 verso 6 e abriu a sua boca
blasfêmia contra Deus para blasfemar do seu nome e do seu tabernáculo e dos que habitam
no céu.
A santa igreja do Senhor.
Voltando para Daniel 7 e 26, mas o juízo será estabelecido.
eles tiraram o seu domínio para o destruir e para o desfazer até o fim
e o reino e o domínio e a majestade dos reinos debaixo de todo o céu serão dados ao povo santo do altíssimo
e o reino será um reino eterno e todos os domínios o servirão e o obedecerão
Aqui terminou o assunto, conta a mim Daniel, os meus pensamentos muito me perturbaram e mudou o meu semblante, mas eu guardei o assunto no meu coração, só que hoje Deus nos traz essa revelação poderosa, e entendam de uma vez irmãos, enquanto o bicho vai estar pegando aqui na terra, o ancião de dias vai estar lá no trono diante da igreja, aleluia!
A revelação que eu trago pra vocês dessa noite
O que Deus está me apontando e mandando eu dizer pra vocês
É que o chife pequeno vai começar a agir
Em breve nós saberemos quem é o chife pequeno
Porque ele vai começar a agir
Essa é a revelação que eu trago pra vocês dessa noite fundamentado na palavra
E que vocês saibam que quando o chife pequeno tomar o poder na ultima semana de Daniel
A igreja não estará mais aqui na terra, estará com o ancião de dias do céu, aleluia!
Conseguiu entender irmão a profundidade da revelação da palavra e o quão próximo estamos de sair dessa terra
Porque o chife pequeno já está agindo nos bastidores, aleluia!
E ele vai surgir quando os três reis caem
não sei, estamos vendo o ramaz caiu, resbolar caiu, será que o irã vai cair ou será que
o whole cheese vai cair para dar lugar para o chifre pequeno, não sabemos, mas algo muito
sério está acontecendo e em breve a igreja vai entender a plenitude de tudo, escatologia
Então comigo nessa noite, curta, compartilhem, ative o sininho e ajude esse canal para que
mais vezes. Vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e assista.
Sabendo de tudo isso, tudo que está acontecendo, os últimos sinais da igreja na terra, Jesus
em breve nos tira dessa terra, porque o ancião de dias está nos esperando.
Aleluia! Aleluia! Uhul! O ancião de dias tá te esperando! Volta pra casa! Uhul! Jesus
Ele disse o ancião de dias disse eu sou o caminho a verdade a vida
ninguém vai ao Pai a não ser por mim
o mesmo disse todo aquele que me confessar diante dos homens
eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos
tem alguém nessa noite pastor eu estava afastado de Jesus
mas eu quero confessar ele hoje como o salvador da minha alma
eu quero me reconciliar com Jesus ou pastor
Eu nunca aceitei Jesus, mas eu entendi que ele é o caminho.
Eu entendi que ele vai tirar a igreja da terra.
Eu entendi que em breve essa terra será consumida pelo fogo
e eu quero ser salvo por Jesus.
Coloque o seu nome aqui que eu quero orar pela tua vida
em nome de Jesus.
Aleluia, coloque o seu nome.
Você que quer confessar Jesus dessa noite e escrever o seu nome no livro da vida.
Porque quando o ancião de dias estiver lá em cima para trazer os juízos,
A bíblia diz que se abrirão os livros, e dentre ele o livro da vida
E aquele que não for achado com o nome escrito no livro da vida
Estará fora do descanso do cordeiro
Aleluia, tem alguém nessa noite?
Eu quero orar por você, aleluia
Glória Jesus, glória Jesus, tão comigo nessa noite?
A bíblia explica-se a si mesmo
Nós não fomos destinados para a ira, mas para a aquisição da vida eterna, através
do sacrifício de Jesus na cruz.
Aleluia, eu quero agradecer a todos que esteves conosco nessa noite, em nome de Jesus, amém?
Quero agradecer a todos, em nome do Senhor Jesus, aleluia, glória a teu nome, Jesus.
Obrigado Jesus por essa oportunidade, estamos aqui.
Obrigado, Senhor, por cada um de nós
Por cada um de nós, Senhor, que o Senhor tem falado e gerado sobre nós
Os Teus desígnios, a Tua Palavra, o Teu poder, a Tua glória
Em nome de Jesus, Pai, estabelecido sob cada um dos Teus servos
Eu quero abençoá-los nessa noite
Em nome de Jesus, Pai
E te agradecemos por essa tamanha revelação da Tua Palavra
Porque o Senhor é digno de abrir o livro e desatar os selos
Porque o Senhor foi morto e ressuscitou
Em nome de Jesus Pai, nos comprasse de toda raça, língua e nação
Para Deus
Nós te glorificamos
Porque somos o teu povo
Porque fomos comprados por um sangue precioso
Reveste os teus céus Pai, pelo teu sangue
Reveste-os com teu Espírito Santo
Traga-nos o avivamento tão esperado Senhor
Em nome de Jesus, aleluia, amém.
E você que não é batizado, se posicione para se batizar.
Porque Jesus disse, aquele que não nascer de novo, não poderá entrar no reino de Deus.
Porque quem é nascido da carne é carne, mas quem é nascido do Espírito, é Espírito.
Amém, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus.
Pai, eu oro pelo esposo da nossa irmã Jocélia.
que teve um AVC senhor, tenha misericórdia da vida dele
restaura ele naquele UTI senhor de uma forma poderosa
envia os seus anjos operando o senhor milagre nessa noite
em nome de Jesus
amém
aleluia, aleluia
eu agradeço a todos, amém irmãos que estão ajudando o canal a manter esse trabalho
todo o nosso conteúdo é gratuito e vocês sabem que nós ralamos muito pra trazer o melhor conteúdo eschatológico pra vocês
e nós agradecemos a todos, amém
em nome de Jesus. Deus abençoe a todos em nome de Jesus, se Deus permitir em breve estamos de volta
com muito mais escatologia na veia. Que o grande amor de Deus, a graça do nosso Senhor Jesus Cristo
as duas consolações do Espírito Santo seja com toda amada igreja que todos digam. Amém Senhor Jesus
O Espírito Anoiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, ora vem Senhor Jesus
E o nosso objetivo é eu e você no céu, não seja uma espiga, foquem na promessa e não no processo
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, amém? Maranata, fui, fiquem com Deus
curta, compartilhe e ative o sininho e deixe o like.
Escatologia na Veia
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você fica ciente do cenário escatológico
profético mundial, com gráficos exclusivos
criado por nós, Pai, Filho e Espírito Santo, escatologia na meia.
Em breve nós ouviremos do Pai, vindes, benditos de meu Pai,
para o reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo.
O que for x fiel no pouco, eu sob muito os colocarei, escatologia na lei.
Combate é um bom combate.
Encerrem a carreira, guardem a fé.
E aí