Mas os céus e a terra que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem seleccionado.
No escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão de lente, o qual os céus passarão como um
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da predição dos horários âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na lente, o qual os céus passarão com grandes trono,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem interno, teremos também o homem seletivo na escatologia
na veia.
Conexão profética,
hoje em dia.
Escatologia na veia
vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra
que agora existe, pela mesma palavra
se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo.
até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios, mas o dia do Senhor virá
como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos atendo se
desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também um homem celestial.
Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial
como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
Seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata
que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antigocio.
Vem com o amigo, na escatologia, na veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
Escatologia na Veia, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, faça o que você
sentir aí no coração.
Vamos lá para mais uma noite de muito Escatologia na Veia, deixa eu ver quem está conosco nessa
noite, sejam todos bem-vindos aí.
Vamos lá, Arroz e Birigui, pessoal de Birigui aí, um grande abraço.
Camila, também tá conosco, vamos lá, Aline, nossa DM aqui dos Catologia na Veia, pessoal
do Rio de Janeiro, grande abraço também, vamos lá, Mercedão, conosco aí, Elisabeth,
Gisele, Maria Clara, Avelina, Lorene, Dani Coelho, Henrique, Ademir, Luisa, Marcia, Clever,
pessoal do Paranal, grande abraço, Henry Gabriel, também tá conosco, Ailton, Dracema,
Célia, pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, para mais uma noite. Vamos lá galera, estão preparados?
Cecília, Jean Jean, vamos lá, Zé L. Carvalho, Francisco, Isaac, Célia, vou aumentar o dia aqui no microfone,
Veja se tá bom pra vocês, vamos lá, Tati, tá conosco, Alex, Gersi, Genivaldo, vamos
lá, já vão compartilhando aí, Margarete, família Cardoso, Isaac, Ana, Brelio, Valdeires,
Brindinalva, Valente, Diana, Acácia, senhor, todos bem-vindos, ok, vão orando aí, já
vão intercedendo por essa noite, Angelita, Cassandra, João, Virgínia, vamos lá, Denise,
Luisa, Cristiane, Eliane, André Porto, Jocélia, a Mônica, Alva, Cléo, agora que corre tudo
uma vez aqui Valquíria, Aurélio, Sassá, Girá, Rosemary, Luciene, Assandra, Alídia,
Atiely, Ana Rita, Ana Santos, Lorena, Linda, sei se a Lor está aí, se for, grande abraço
meninas. Vamos lá. Anana, Nilvia, Icy, Iza, Good Cine, Jeanette. Vamos lá. Bom, pessoal,
seja todos bem-vindos, a pessoal tá chegando aí. Sejam todos bem-vindos, vamos nessa.
Hoje tem novidade, hein? Hoje tem novidade. Elo, Elo, Eloísio, Eloísio, seja bem-vindo querido, em nome de Jesus.
A Maria também tá conosco aí. Pessoal tá chegando aí. Jaider, Paulo Roberto, a Jana, a Thânara.
Pessoal tá chegando aí. Daniela. Hoje tem novidade no canal, né? Eu sempre deixo pra determinadas coisas eu fazer aqui com vocês, né, ao vivo, né?
eu não falo nada para ninguém só tem ao vivo algumas novidades e hoje tem novidade
aqui nesse catologia navio ok já já nós batemos um papo sobre isso sejam todos bem
vindos aí muito obrigado francisco por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos
aqui mais vezes obrigado que o nome de jesus cada sementinha nos ajuda poderosamente que
vocês fazem ok vamos lá bom sejam todos bem vindos aí a temos conexão profética
hoje temos mocotó preparado já, ok? Temos estudo aqui, eu tenho estudo tremendo pra falar
com vocês, eu não sei se vai dar tempo hoje ou se a gente volta amanhã, vamos deixar
dirigir aqui pra gente ver como vai ser, ok? Ah, mas já tá tudo preparadinho aqui pra
vocês, foi uma semana de muito trabalho, eu tava aqui trabalhando, né? Entendendo a
vontade do Senhor sobre nós, vocês veem que eu não, muitas das vezes eu não faço
Eu não posto live direto, eu não posto vídeo todo dia, não porque muitas das vezes eu não queira, né?
É muito bom estar com vocês aqui, instruindo vocês e tudo mais, e recebendo a revelação.
de Deus, só que existe um tempo do secreto, e sinceramente eu sou muito sincero com vocês,
até admiro quem consegue fazer isso todo dia. O Galvejo tem pastores, tem líderes aqui no YouTube,
eles estão todos os dias aqui com vocês, tudo mais, até admiro isso, sinceramente eu não consigo.
Essa agenda de, não sei se é porque eu tenho muitos filhos também, tem as crianças, tem a igreja,
tem o trabalho, escatologia na veia, então eu acho que é muita coisa, eu não sei como
o pessoal consegue, na verdade, né, tá todo dia fora que aqui o nosso, basicamente eu
vou colocar assim, o nosso roteirista e quem traz a pauta, o patrão deste canal é o próprio
senhor, né, então eu tenho que consultar ele, ok, então por isso que muitas das vezes
nós ficamos assim, nós não temos a live, mas enquanto nós temos a live eu tô buscando
no senhor, aquilo que o senhor quer falar conosco, que o senhor que realmente vem nos
trazendo como revelação, que é de suma importância, e na verdade é que eu sempre
fui assim, tá pessoal?
Então não é uma escatologia na via em si, eu sempre fui desse jeito, com tudo.
Então é por isso que nós temos, Deus tem falado conosco poderosamente nesse canal,
na questão das visões, os estudos que nós fazemos que são tremendos, cada um que traz
muito conhecimento para as nossas vidas de uma forma poderosa e bem
bem é instrutiva né a Deus nos deu um elemento né uma forma de ensino né
esse ensino que vocês têm aqui no canal que eu sempre faço com vocês ele é o que
vamos colocar um intervalo só colocar um compartilho aqui em seguida
eu conto um pouquinho do testemunho para vocês entenderem
porque que chegamos a esse ponto e porque vocês têm tanta facilidade
de muita das vezes entender o que nós ensinamos, né?
Isso tem a ver com o chamado, tá?
Vamos lá, curta e compartilhe, só um mentinho.
vamos lá bom é dentro dessa dessa estrutura não tem como eu falar dessa forma com você
se contar um pedacinho do nosso do nosso testemunho né ah vocês sabem que eu sou pastor presidente
de uma igreja na igreja chama life me né que quer dizer vida em mim né na época que
a gente montou a igreja e quando o senhor me fala para colocar o nome da igreja em inglês
Eu nem tinha noção, a gente ainda não tinha o projeto de escatologia na veia em ascensão
assim, havia o projeto que se chamava LifeEme, em que eu já dava aula, tanto na igreja,
quanto online, também no Facebook na época, se eu não me engano, sei lá, e chamava
LifeEme quer dizer vida em mim, então isso tem um motivo, esse nome, vida em mim, LifeEme,
Vida em mim quer dizer, literalmente, essa estrutura de você ter vida em si, a vida nós sabemos que é Cristo, né?
Quando Jesus falou pra mim, ele me chama e fala, Thiago, não se atreva, né, esse foi o termo que ele utilizou, né?
Não se atreva a ministrar minha palavra sem estar vivo, né?
Aí ele me diz o seguinte, as pessoas estão cansadas de ouvirem aqueles que querem pregar para as pessoas
aquilo que eles mesmo não estão dispostos a viver, né, foi isso que Deus falou comigo,
então ele falou, foi meio que um puxão de orelha, né, não foi um uau, foi um puxão
de orelha na verdade dizendo, eu não ousa, né, apregar minha palavra se você não tiver
vivo, né, se você não tiver disposto, né, literalmente a viver a minha palavra, né,
e a gente como ser humano é difícil, né, é difícil o que eu digo dentro dessa circunstância
de, com toda a contrariedade, contra a mão da palavra que vai ao mundo, né, que vai
nossa carne e tudo mais, então é algo bem difícil, por isso que Deus lá no início
me chama dessa forma, de uma forma bem exigente, puxando a minha orelha e tudo mais.
Então quer dizer vida em mim, essa estrutura do nome até mesmo do ministério.
E dentro dessa composição da palavra, quando nós viemos agora vocês muito bem sabem que
tudo que nós ensinamos aqui pra vocês, geralmente eu não dou as minhas opiniões, ou aquilo
eu acho, aquilo que eu penso, né? E sim, eu ensino pra vocês aquilo que a Bíblia diz. Nós temos
até um termo aqui no canal que se chama, que nós utilizamos aqui no canal, né? Que a Bíblia explica-se
a si mesma, né? A Bíblia é absoluta acima de tudo, porque nos últimos tempos as pessoas
deixariam de valorizar a palavra, a própria Bíblia. Ok? Não é à toa que a Bíblia fala que teriam
demônios, espíritos enganadores ou mestres, né? Que seriam utilizados por demônios enganosos,
e pessoas estariam juntando mestres para si segundo seu próprio desejo
ou seja, uma forma de não desviar da palavra é se manter nela todo o tempo
sem achismos
por isso que muitas vezes vocês não veem aqui que eu tenho achismos
você vê tudo que nós temos produzido para vocês
um exemplo, o nosso livro de escatologia
ou todo o material que eu trago aqui para vocês
vocês veem que não tem lá a minha opinião
eu utilizo todos textos bíblicos com exigência
então essa é a revelação que nós temos de Deus
Deus nos deu esse espírito de entendimento, que é aquilo que a Bíblia chama de dom da ciência.
Que ciência da palavra, tá gente?
Isso Deus dá pra muitos, principalmente pra quem é mestre, pra quem ensina a palavra.
Então nós sabemos, literalmente recebemos a revelação, sabemos encaixar os textos de uma forma correta
pra que você venha a compreender, literalmente como se fosse um quebra-cabeça que tá na Bíblia
e aqueles a quem Deus chamou, ele dá esse poder de juntar essas peças e trazer a revelação.
É por isso que parece tão simples para vocês, quando vocês vão entender aquilo que nós
temos trago para vocês, a palavra e tudo mais, tanto que vocês veem como exemplo o
livro do Escatologia na Veia, nossos gráficos, você vê que não tem ali nada que eu diga
de mim assim, não, eu acho isso, ou ponto de vista do Thiago, não, é pura bíblia,
é os slides conforme nós entregamos aqui para vocês, ok?
Todos os slides organizados em exigência, a textualidade e os gráficos de acordo com
que Deus tem a ilustrar como revelação os gráficos posteriores, né? E isso tem
fortificado demais a igreja. Então, cê vê que isso aqui não é um um um um exemplo, é
literalmente pra quem acompanha essa catologia na veia, né? Que assiste a live, entende
o que que é a Bíblia do Apocalipse 13, entende o que que é Daniel 7, Daniel 2, as
revelações catológicas, genealogia, né? Da principalmente da onde vem o anticristo
do Oriente Médio, da onde vem o próprio Messias. Então, tudo isso, percebe essa
composição que quando você entende o que a Bíblia diz, ninguém mais toma de
você, ok? E isso e literalmente essa essa capacidade de ter esse tipo de ensino, gente,
entenda, isso não é intelecto humano, tá? Isso é totalmente potencializado pelo espírito, não tem
como eu tomar pra mim, por mais que eu tenha os gráficos, né? Tudo que Deus nos deu e tudo mais,
se não tivermos a revelação de Deus do como fazer, alguém cavar posto, todo mundo sabe. Agora,
revelação pro Isaac, de onde ele ele colocasse a planta dos pés e onde ele cavasse até água, aí
outra coisa. Consegue entender? Porque cavar posco é um cava. Agora onde tem água, saber onde tem
água, aí era completamente através da revelação divina, né? Até mesmo que Isaac produzia todos
esses frutos. Então comigo até aqui, ou seja, o que vocês precisam entender? Aquilo que está
sobre nós, são são, aquilo que nós temos hoje como sabedoria, as revelações nós recebemos de
através da palavra das santas escrituras. Tudo isso foi presenteado de Deus para conosco.
Isso também está sobre você. Entenda, nós estamos aqui e basicamente o escatologia
na veia é uma escola de mestres. Não acha que você vai vir aqui só ficar comendo,
ah não, porque o escatologia na veia é bom e eu tô lá na live, é maravilhoso, tem
porque eu tô lá. Deus não te chamou pra isso. Deus não te chamou pra você ficar
sentado ouvindo o pastor Tiago pregando pra você todo santo dia, não foi pra isso que
Deus chamou e você precisa abrir a sua mente e entender isso.
Tudo que Deus nos deu, tudo que ele nos capacitou, ele nos deu ferramentas pra que você se
torne um instrumento, pra que você anuncie, pra que você pregue, pra que você mostre
a sabedoria que você adquiriu através desse canal, que você proclame pras pessoas a revelação
que você obteve com tudo que tá acontecendo em uma escala que muitos tão domínio e muitos
um pego de surpresa literalmente mas você recebeu a revelação através desse canal ok e agora você é
sua vez de dar continuidade ok de você dar continuidade você pregar de você ensinar e
tudo mais né eu quero já agradecer o pessoal que tá nos ajudando aí a o tom e colocou aí pastor
tiago obrigada por reconhecer nosso trabalho fazer que estejamos aí o pastor tiago pode ajudar a
entender tito 11 escreve aí bota quando vocês mandar algum texto gente bota o texto ok se não
não tem como eu ficar aqui procurando agora, a gente tem todo um cronograma aqui, ok?
Então bota o texto aí que você está perguntando que aí eu leio aqui na hora e te respondo
caso eu saiba, ok?
Vamos lá, quero agradecer o Lucas também se tornando membro do canal Escatologia na
Veia, vamos lá nível 1 aí, muito obrigado Lucas por reconhecer o nosso trabalho, Aninha
também, muito obrigado Aninha por reconhecer o nosso trabalho, todo aí se tornando membro
do canal Escatologia na Vila, muito obrigado a vocês, estamos ao vivo ok, hoje tem novidade
no canal, hoje tem mais uma novidade no canal aí para nós, vai ser, eu creio que vai
ser mais uma noite incrível, tem muita coisa para a gente ver hoje.
hoje, ok? O pessoal tá chegando aí, enquanto o pessoal tá chegando, eu tô aqui batendo
papo com vocês aqui, trazendo algumas convicções proféticas e revelações. Vamos lá, todo
mundo viu o que a gente fez, a gente regravou, né? Basicamente, muito obrigado, Sida, por
reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes. Muito obrigado,
Sida. Pessoal, e vocês não têm noção, tá? O quanto essa ajuda que vocês nos dão
canal né literalmente entenda entenda a seriedade do que a gente vive aqui nesse
trabalho tá vocês sabem que todo o conteúdo que nós entregamos aqui pra
vocês é todo o conteúdo é gratuito imagina um canal com a estrutura que a
gente tem aqui né eu digo estrutura de qualidade que a gente tem aqui
entregando tudo gratuitamente pra vocês é uma loucura tá o trabalho que a gente
faz literalmente a gente vai na contramão de tudo
confiando no senhor confiando naquilo que o projeto que o senhor nos deu
então vamos continuar trabalhando assim, dependente de quanto o canal cresça, nós continuamos trabalhando assim, entregando para vocês todo o nosso conteúdo, os gráficos, trabalhando muito, ralando, fazendo gráfico, produzindo, para trazer o melhor da escatologia para vocês, conforme nós vamos chegando ao fim do tempo, Deus vai nos trazendo mais e mais revelações do profético, e isso tem sido incrível, vocês literalmente mantêm esse trabalho com cada ajuda que vocês dão aí para o canal, tem pessoas que nos ajudam fixamente, todo mês uma pessoa vai lá e manda uma oferta para o canal,
para ajudar o trabalho então é literalmente graças a vocês que nós
conseguimos continuar esse trabalho ok o que não exenta você executar aquilo
que você foi chamado, a partir do momento que você sabe que você entende né e você obteve a
sabedoria principalmente todo mundo aqui quem assistiu a live do arrebatamento
e a colheita de israel a última live que nós gravamos do arrebatamento e a
colheita de israel quem assistiu vamos lá coloca pra mim aí
você que assistiu, você que está presente assistiu essa live, deixa eu colocar aqui
só o título dela aqui, a capa dela aqui no youtube para vocês verem, vamos lá
eu até eu terei aqui a capa, eu coloquei até uma capa nova aqui para fazer um teste
na verdade porque a gente vê que o algoritmo está segurando, né, a gente vê
que o algoritmo está segurando a questão de como o YouTube trabalha, essas capas que
eu faço geralmente, mais elaborada e tudo mais, o YouTube não gosta, o algoritmo não
gosta de capa nesse estilo, ele gosta daquela capa mais simples, escrita de uma forma bem
neutra assim, para que as pessoas leiam direto e compreendam, eu até alterei a capa aqui
para a gente fazer um teste, porque o vídeo parece que não está tendo um alcance assim,
A gente está com 5 mil visualizações no vídeo, é um live bem importante para nós,
né?
Deixa eu colocar aqui para vocês, quem assistiu a live, quem assistiu a live aqui, tá vendo?
A capa estava outra, eu só ulterei a ultima live, o arrebatamento e a colheita design,
depois provavelmente eu vou voltar para a capa anterior, isso aqui foi um teste que
eu estava fazendo, eu ulterei aqui para fazer um teste, né?
Bom, a galera, a maioria assistiu, entenda, e eu creio que todos vocês, isso é o discernimento
que o senhor vai nos dando ao longo do tempo, vocês viram os gráficos exclusivos que nós
produzimos, ficou incrível os gráficos, e eu creio que todos vocês já compreendem
o que é o arrebatamento e a colheita de Israel, esse seria o fundamento para que as pessoas
compreendam o arrebatamento, alguém? Seria o fundamento, então com base nisso eu
creio que todos vocês que nos acompanham no canal conseguiu, consegue
compreender o arrebatamento e a colheita de Israel, né? Com todos os gráficos que
nós fizemos e produzimos e tudo mais, ou seja, então vocês percebem que ali naquela
live você vê que todo o material que foi utilizado ali, não tem eu dando minha
opinião, ok? O que o Thiago pensa, o meu ponto de vista, o pensamento do
torteado testemunha não tem a pura bíblia com os nossos gráficos organizado em exigência
ok essa revelação que deus sempre nos dá né nós somos exigentes com aquilo que a
palavra diz né tarac e atorá né nós somos bem bem exigente com isso né de sermos fidedinos
com base da palavra que é cristo a bíblia é cristo né com base nisso né hoje a novidade
que eu trago para vocês é produzimos aí eu produzi agora o ebook com material
daquela live e o livro que já está disponível ok a partir de hoje nós
estreamos aí com vocês então não vai ser mais desculpa você pregar
escatologia arrebatamento e a colheita de israel ou presente alguém com esse
material que nós fizemos né da forma que tá na live tá gente esse esse essa
estrutura que nós fazemos ali o o arrebatamento e a colheita de israel e a
forma da gente ensinar verso a verso e isso é a estratégia que Deus nos deu de fazer
tudo verso a verso que é por isso que nós conseguimos muitas vezes decorar textos né
essa estratégia do que você lê a bíblia no apalada só Deus nos deu essa estratégia
de leia verso a verso ok que é a forma tanto de ensinar quanto você também aprender de
uma forma muito mais rápido revelada e tudo mais ok então com mais nisso eu vos apresento
mais um trabalho que ficou incrível, mais uma ferramenta que o senhor nos entrega, né?
Nesse dia eu apresento pra vocês o nosso material com o novo livro, o arrebatamento e a colheita
de Israel, oh my god, ficou um trabalho lindo, mais uma vez, eu trago pra vocês, eu tava
um tempo produzindo ele, com tudo que nós vimos lá na live, tá?
Então é o mesmo, é organizado, o jeito que você viu lá na live, todos os slides e tudo
Então isso vai servir pra você ensinar, principalmente você que já prega, você que ensina, você quer trazer escatologia pros outros, ok?
Tá aí nosso material que apresentamos pra vocês hoje, né? Então a partir de hoje eu vou disponibilizar o link aí pra vocês, quem quiser adquirir lá, ok?
Ou compartilhar, né? Tá aí, olha aí. Ficou lindo o trabalho, gente, vocês não têm noção, ok?
Ele é bem pequenininho, tá? Ele é bem fininho, né? Eu fiz só com o arrebatamento e a colheita de Israel, né?
vou até mostrar para vocês essa capa a capa ficou assim vocês viram que eu já
tinha compartilhado a capa para vocês né lá no instagram já fiz algumas
artes por isso que eu tava produzindo algumas artes com esse tema arrebatamento
e a colheita de israel fazendo uma teaser né e tudo mais
Deixa eu colocar aqui até o trailer pra vocês, vocês viram, creio eu, né?
olha ali então esse aqui é basicamente o livro gente então entenda toda a estrutura que nós
temos de ensino tá então tá exatamente igual a gente faz com os slides que é o método de ensino
que nós temos tá então nada mudou tanto na versão digital quanto na versão impressa
tá vocês vocês podem já vou mostrar tudo aqui para vocês né como como que tá o ebook
também né deixa eu entrar aqui no site no site da gráfica direto para mostrar para
vocês porque lá eles colocam o modelo 3d né para a gente ver como ficou tá então
pra vocês verem que ele é bem fininho, tá? Ficou setenta, no total deu setenta e seis
páginas, né? No estudo parece muito, né? Porque no estudo ficou com quase cento e oitenta
páginas, o estudo que a gente fez cento e sessenta, uma coisa assim, páginas, né?
No estudo, só que no livro organizado dois por página, ficou essa fata, setenta e seis
páginas, oitenta páginas mais ou menos, ficou bem fininho assim, só que com todos
gráficos, ficou maravilhoso, né? Como sempre, o trabalho que a gente faz aqui eh eh a gente eh
fica tremendo. Deixa eu entrar aqui na gráfica pra vocês, olha aí, olha aí como ficou, aqui tem
a opção de a gente colocar ele em 3D, deixa eu ver aqui, acho que aqui, opa, aqui, aí, olha aí,
então aqui vocês conseguem ver mais ou menos como ele vai ficar, ó, tá vendo? Então ficou bem
que ficou com 76 páginas sei lá olha aí ó como ficou ok essa que é o site direto da gráfica tá
então mas eu sempre indico para vocês a comprar pelo hotmart que é bem mais barato porque na
gráfica quer dizer na gráfica eles parcelam tá como você já sabe né esse link da gráfica eles
parcelam só que lá fica um pouco mais caro que eles cobram a taxa e tudo mais a hotmart também
cobram as taxas lá, mas fica mais barato pela Hotmart, ok?
Esse aqui é direto pela gráfica, olha aí, então ficou assim, ok?
Com todos os slides da live, identicamente como ficou na live, ok?
Ficou assim então, ficou lindo o trabalho, é todo colorido, tá gente?
Da forma que tá lá, não é caleta branca, igual o pessoal tá perguntando aí, não dá
pra fazer assim, a gente faz com os slides exatamente como vocês viram lá, ok?
Na live.
só que esse com novidade agora eu fiz ele com orelha olha isso
deixa eu colocar aqui olha isso olha que coisa mais incrível que ficou esse
livro olha isso olha essa imagem do nosso gráfico do da você se lembra dos
vídeos né que a gente colocou lá no gráfico olha isso ele vai ficar com o
orelha né então é um livro pra você ensinar pra você presentear para outras
pessoas né aqui e você indica live do arrebatamento
colheita de Israel, então é o suficiente você ter o livro uma vez nas mãos.
e se assistir na live, é o suficiente para você entender a escatologia, entender o time do arrebatamento, pregar isso para as pessoas e pronto, tá gente?
sem esse negócio de enrolação, de nada, não tem confusão, perceba que é tudo muito natural você entender que tempo a igreja é arrebatada ou não
Ah, literalmente é isso, ok? Literalmente é isso.
Então mais um trabalho aí, ficou incrível, né?
Tenho certeza, tá aí pra vocês, Arrebatamento e a Coleita de Israel.
Esse é o livro impresso, né? E tem a versão digital.
A versão digital também já tá tudo disponível na Hotmart.
Vou até colocar o link aí pra vocês, enquanto eu pego aqui a versão digital.
Deixa eu colocar os links aí.
Então aqui tá o link da eu vou colocar aí pra vocês da Hotmart o livro impresso
é esse link aí que eu tô liberando agora pra vocês ok nós sempre fazemos as nossas
estrelas aqui na live ok aí eu acabei de passar aí pra vocês o livro impresso aí
ok tem 76 páginas uma coisa assim pessoal 70 76 a 80 páginas um negócio assim ok
o ebook digital também vou colocar o link agora pra vocês ó leiam direito tá ebook
digital ok e para quem quiser comprar direto com a gráfica que aí você lá
se consegue parcelar né fica um pouquinho mais caro mas se
consegue parcelar direto com a gráfica ok e aí não tem envolvimento meu tá gente
é tudo automatizado se não tem é tudo eles produzem já envia para sua casa tá
é tudo automatizado o que nós fazemos ok então esse último link que eu te
enviei é o link direto a gráfica ok vocês conseguem obter e o ebook
o ebook digital deixa eu abrir aqui para vocês o ebook digital olha aí o ebook digital deixa eu
ver aqui uma forma melhor deixa eu ver aqui aqui olha aí aqui tá o ebook digital tá então é o que
da forma que tá aqui a forma que vai ser o livro tá obviamente a impressão gráfica sai um pouco
mais a impressão não tem aquele brilho que você tem na tela. Ele vai ser um pouquinho
mais escuro a impressão, provavelmente. Então, o que você vai ter lá no ebook? As dispensações.
Isso aqui, o livro vai estar exatamente desse jeito, tá gente? Tá vendo? Slides é dois
por página, todo intuitivo, conforme nós ensinamos aqui pra vocês, ok? Da mesma forma.
Então começa com dispensações, foi o que a gente fez lá para vocês, as fases da colheita,
começando em primícias, os gráficos, todos os gráficos vai estar aqui para vocês também.
Ok, falando os textos organizados, que isso é o mais importante para que todos entendam
literalmente as fases da colheita, primícias, ficou lindo o trabalho mais uma vez, da mesma
forma que vocês viram lá na live, respigas. Aí está os textos, tudo organizado do momento
das respigas, quem são as respigas decapitadas da grande ebolação, quatro cantos. Olha
aí, sempre falando primeiro da colheita e depois refletindo o novo testamento, né?
Sempre isso que tá organizado, tá? Aí depois o novo testamento, as bodas do cordeiro,
tudo, tudo organizado conforme nós vimos na live lá. Olha aí. Tudo, tudo exatamente
como você viu na live tá então você assistir a live e ver o livro e essa instrução tá que você
sempre dá para as pessoas somente você for presentear para alguém ok se você for presentear
para alguém você presenteia instrua ela assistir a live né e a colheita do fim dos tempos também
aqueles gráficos da colheita do fim dos tempos ok e aí por fim eu coloquei também o calendário
calendário que eu coloquei aqui para vocês, deixa eu ver aqui, esse gráfico aqui que
é importante também que vocês sempre tenham ele nos livros, a contagem temporal ok, para
as pessoas entenderem em 2033 que seria o tempo limite, dentro da contagem de tempo
ok, isso é de suma importância que todos compreendam né, olha aí, ou seja, de Adão
a Abraão, dois mil anos, de Abraão até a Morte de Jesus mais dois mil anos, da Morte
Jesus até 2033 mais dois mil anos ou seja o time tecnicamente profético está finalizando
por isso que a gente vê intensificamente tantas profecias se cumprindo as promessas
que Deus nos fez onde a igreja está de um lado né e os ímpios estão de outro de acordo
com a palavra né da forma que a gente aprendeu tá olha aí esse grafo também do calendário
judaico que é de sua importância que vocês sempre tenham ele né então aí e o resumo
do arrebatamento e a colheita de israel que tá no livro dos gráficos também também inclui aqui
ok que é o resumo total aqui ó que vocês pegam na notada só também olha aí ok então tá aí o
livro o arrebatamento e a colheita de israel aqui é o ebook digital também tá aí o link já enviei
para vocês aí né quem quiser adquirir fica à vontade o material para quem gosta e quer pregar
o evangelho quem quer ensinar também quem quer ter o material né de suma importância que nós
espalhamos essa verdade pro máximo de pessoas possíveis, então nós estamos sendo capacitados
por Deus de certa forma.
Então mais um trabalho concluído, esse trabalho literalmente serve para dar continuidade em
tudo que nós temos feito aqui, para que outros deem continuidade a tudo que nós temos feito
aqui neste canal.
Muito trabalho, muita excelência, ralando muito para trazer o melhor da escatologia
para vocês.
Amém?
Bom, é isso aí.
A novidade está entregue, coloquei para vocês os links já, os links para onde vocês
conseguem na hotmart né link da hotmart aí ó arrebatamento a colheita de israel direto
da hotmart o ebook digital também tá aí ok vou colocar mais uma vez o link aí pra
vocês ok faça sua parte estamos fazendo a nossa ok e pra quem quiser direto da gráfica
ok também tá aí o link ó direto com a gráfica ok bom pessoal é isso aí mais um trabalho concluído
para a glória de deus ficou incrível né pra glória de deus vamos espalhar essa verdade pro
máximo de pessoas possíveis ok então curta compartilha ativa o sino deixa o like e compartilhe
nos seus stories eu vou também postar as artes agora né postar as artes nas redes sociais que eu
sempre deixo pra postar juntinho com vocês aqui nem foi divulgado ainda as artes ok vocês terem
ideia vou postar aqui no instagram e já peço pessoal aí que tiver aí compartilhar também
no seu instagram seus stories ok vou compartilhar agora aqui no instagram deixa eu achar aqui
o arrebatamento e a colheita de israel trabalho ficou incrível vou compartilhando agora no
Instagram, ok? Vou colocar aqui o lançamento. Ficou incrível esse trabalho mais uma vez. Aí
novamente, assim que chegarem vocês que adquirirem o trabalho, assim que chegarem, tirem uma foto com
livro, manda pra gente que a gente sempre faz uma arte pra postar, né? A gente sempre faz uma arte
postar nas redes sociais vou colocar também aqui para quem não está na
página do do do whatsapp né não se postamos as artes lá pra vocês lá e os
o tanto a arte quanto os links né das lives nós postamos lá pra vocês
colocar o link agora pra você aí ok coloquei o link agora para você do
canal do whatsapp e vou postar lá aqui em seguida a gente começa já com a
live dessa noite, trazendo o melhor da escatologia, temos muita coisa pra ver, temos um mocotó
preparado, mas por isso eu acho que hoje a noite vai ser tremendo, olha aí, o arrebatamento
e a colheita de Israel, deixa eu compartilhar os links aqui com vocês também lá na página
do escatologia na veia né, olha aí, compartilhei o arrebatamento e a colheita de Israel, o
digital também compartilhar com vocês lá na página do whatsapp ok
nós temos um canal no whatsapp pessoal para quem não sabe eu botei o link agora
aí pra vocês ok e quem quiser comprar também direto a gráfica
uma o e clap ok que é o nosso portal aí da gráfica compartilhei lá pra vocês
também já vão compartilhando aí botando os stories
ok deixa eu jogar tudo agora é mais fácil de caminhar
eu mandei só aqui no grupo no coisa agora vou compartilhar tudo com vocês lá no no
escatologia na veia também no whatsapp aí
bom tudo compartilhado aí com vocês já curte compartilha ativa o sino deixa o like
e ajude esse trabalho faça sua parte pois estamos fazendo a nossa vamos lá curta compartilha
ativa o sino deixa o like
Se você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Bom, vamos lá, toda essa reflexão que o Sr.
Marcelo colocou aí, presentão de Natal, exatamente, olha aí ó, presentei.
como já já utilizem isso ok presente de natal já é uma forma de você evangelizar
ok a gente a gente estamos tentando né voltar você se lembra que nós tínhamos uma loja
da camisaria em que eu pegava as nossas artes gráficas aqui do canal também fazíamos
camisa né a infelizmente a gente não conseguiu manter a loja porque era um custo muito alto
para manter ela anualmente né e você tinha que investir já o valor da loja você tinha
pagar um ano basicamente, ok? Um ano antecipado, então ficou muito alto pra gente, a gente
não conseguiu manter, deixamos pra lá, mas se der tudo certo, em breve a gente consegue
voltar também, que é uma forma de evangelismo, as camisas eram lindas, vocês se lembram
disso, né? A gente tinha camisa de evangelismos, né? Ficou tremendo, se der tudo certo, orem
por nós, né? Pra que a gente consiga fazer todo o trabalho novamente. Bom, ficou incrível,
vamos nessa, vamos descatologia na veia, mais uma vez, então faça a sua parte, ok?
vamos lá, vamos descatologia, vamos começar, porque bastante coisa pra gente ver os gráficos
rolando lá atrás também, ó, os gráficos novos, ó, que a gente fez na live, já deixei lá rolando
também aí pra vocês aí, ó, vocês veem que a gente tem muito trabalho, né, esses dias eu tenho
trabalhado muito, organizado muitas coisas, fora o trabalho aqui, né, também, que eu tenho, de certa
forma atendido o cliente também e fica aquela correria ali só, mas graças a Deus estamos
aí e vamos nessa, conforme Deus vai nos instruindo aqui, um exemplo, olha só como vocês entendem
que quando eu entro aqui pra vocês, quando eu entro aqui com vocês na live, nós tentamos
organizar as matérias que nós vemos aqui de uma forma que nós trazemos a revelação
daquilo que a Bíblia diz com base, filtrando as matérias na palavra de Deus, imagina que
cada matéria que nós lemos aqui, eu poderia produzir um vídeo, e a gente tem milhares
e milhares de vídeos aqui no canal, imagina isso, assim como todo mundo faz, você vê
que quando a galera posta vídeo, quem não faz live, geralmente o pessoal posta vídeo
curto, ele pega uma matéria, faz um vídeo com base naquela única matéria e posta, imagina
se eu fizesse isso, obviamente o canal seria bem mais acessado por conta da volatilidade,
Seria muito mais vídeos produzidos e curtos e o pessoal gosta mais disso, querendo ou não.
Só que nós temos ido literalmente na contramão de tudo isso, com ensinos fundamentais,
Mocotó basicamente como nós falamos aqui, que são ensinos dentro da Bíblia, de uma forma cirúrgica.
Agora imagina se cada matéria que nós vimos aqui fosse um vídeo, produzíssemos um vídeo, imagina.
Seria grandioso. O que podemos fazer é um exemplo com cortes.
Geralmente postando cortes, tem um canal de cortes lá também, eu não consigo dar conta.
não consigo alimentar direto canal, fazer corte, preocupar com live, é muita coisa gente, por isso que de vez em quando vocês veem eu postando corte
né de vez e vez e vez enquanto vocês veem eu postando corte, é mais difícil né, mas logo mais não vamos desorganizando e vamos
conseguindo fazer o trabalho aqui ok, vamos lá vamos de conexão profética nessa noite, já vamos falar de tecnologia porque essa coisa
pra gente entender o quanto evoluiu né, então obrigado Carlos por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes
Obrigado, nós vimos aí o quanto evoluiu essa circunstância da estrutura da robótica
através da inteligência artificial em pouco tempo e aí aqueles já estão até estipulando
e temos agora um comparativo daquilo que evoluiu principalmente essa questão dos humanoides
para a gente entender o cumprimento literalmente profético do multiplicar da ciência que literalmente
está acontecendo diante dos nossos olhos não tem nem mais como discutir isso ok e nós vamos trazer
tudo isso agora para vocês vamos lá olha isso aqui aquele robô né que nós vimos lá do da da
o t-800 né que eu te atrago para vocês nada outra vez é gostaria de estar brincando mas o t-800 né
ele foi batizado de acordo com o robô do filme exterminador do futuro lembra aquele aquele robô
lá que luta e tudo mais e né, e dá umas pancadarias né, e essa aqui, alguma das manobras
mais estranhas do G1, esse aqui é o outro robô né, da Unitree, aqui o programador
alterou, prestem atenção nisso aqui, porque aqui é de sua importância que você entenda,
lembra que eu sempre falo pra vocês, peguem as pessoas que são amadoras, quando você
quer ver alguma coisa, já que você não acredita na NASA, pega aqueles que são amadores,
já que muitas vezes você não acredita na questão da evolução, pega esses programadores
autônomos que fazem essas coisas para você entender a capacidade que aquilo tem, tanto
a inteligência artificial quanto esses exemplos humanoides.
Um programador que não está vinculado a sistema nenhum, não é da Tesla, não é da Microsoft,
nada disso, ele alterou o código que controla o robô humanoide.
Olha isso, ele fez a alteração no código do robô, no código baseado na inteligência artificial, ok?
E ele imediatamente começou a se mover como uma criatura estranha.
Gente, capa nós, isso aqui é assustador. Vem comigo no Escatologia na Aveia.
Qual o movimento pastor que esse robô começou a fazer. Vamos analisar junto? Vem comigo no
Scatologia na AV. Olha isso aqui, então esse programador ele alterou o robô, a programação,
deixa eu tirar o áudio aqui, eles sempre colocam músicas de fundo. Gente, olha que loucura isso
aqui. Ele alterou a configuração do robô e olha só o movimento que o robô faz. Vim
comigo no Scatologia na aveia. Vou colocar aqui para vocês. Eu estou com algum problema
na minha placa de vídeo pessoal, porque toda vez que eu coloco, eu estou tentando colocar
vídeo para vocês aqui e com slide aberto, ele está travando o computador. Vocês veem
que às vezes eu paro aqui é porque o monitor está desligando tá, algum problema aqui,
olha aí, vamos lá, eu creio que assim vocês conseguem ver de tela cheia, vamos lá, olha
só o movimento que esse robô faz, olha que loucura, olha isso, ele começa a se
comportar como uma aranha. Olha isso, gente.
Olha que coisa louca. E você vê o movimento rápido que ele
faz ali, ó? Olha isso. Olhem só o que que tá esperando a
estrutura que será basicamente utilizada no período da última
semana de Daniel. Olha que loucura, parece literalmente um
né? Obviamente aqui eles comparam com uma aranha, né? Olha isso, gente, que loucura. Imagina só o
quanto isso é assustador, imagina você lidando, imagina você andando numa estrada no escuro,
você vê uma pessoa de fundo, um humanoide como esse, daqui a pouco ele faz movimento como esse
no chão. Olha que loucura. Então aqui nós conseguimos compreender a capacidade de alteração
código desses humanoides, imagina isso sendo utilizado pro mal, tá? Na mão do mal, imagina
programadores, pessoas malignas, utilizando esses humanoides com a sua programação pra
fazer maldades, ok? Então imagina o caos que tá por vir sobre o mundo, assim como
basicamente muitos são a favor da arma de fogo, outros não, né? A arma de fogo na
mão da polícia é maravilhoso, né? Agora quando é utilizado pro mal, ok? Então agora
Imagina isso, ou você acha que só os bonzinhos utilizarão os humanoides, né, os robôzinhos
ou os drones.
Nós estamos vendo agora até o crime organizado utilizando esse tipo de armamento, drones,
ok, vocês viram o que aconteceu no Rio de Janeiro, drones andando com explosivos, com
granadas e lançando granadas, né?
Olhem só, mais um, olha aqui, sempre é importante lembrar que muitos desses robôs simulam,
Simulam movimentos semelhantes aos humanos, ok? Eles estão simulando, eles foram ensinados aquilo, ok?
Isso é uma característica de como eles são treinados, não uma propriedade inerente do hardware.
Na verdade eles são capazes de coisas muito mais estranhas e movimentos muito mais rápidos, ok?
Então entenda, você viu como aquele robô se movimentou e mudou de forma rapidamente?
Entenda, um ser humano não consegue se mover daquele jeito, você compreender a escala da
coisa e como tudo está caminhando, ok?
Então entenda uma coisa, não é que os humanoides, o robô ou a inteligência artificial se comporta
como humano, não, é que ele foi programado para aquilo, ele foi treinado para se comportar
como humano, ok?
Da mesma forma que ele pode ser programado para se comportar como qualquer outra coisa,
ou seja, agora aqui nós passamos a entender que tudo terá o seu viés ideológico, as
configurações de acordo com o viés ideológico daquele aqui programa, ou seja, se você é
um humanoide que foi feito pelos árabes, você vai ter uma ideologia muçulmana, vai
se comportar como um muçulmano se comporta. Consegue compreender o que eu estou dizendo?
Olha esse vídeo, mais uma vez, olha isso aqui, esse aqui é outro vídeo, olha aí,
do mesmo robô no caso, olha que absurdo, é bem diabólico né, olha esse movimento
que ele faz.
Vamos lá, vou voltar aqui pra vocês, rapidamente ó, olha isso, olha que loucura gente, ok?
Então imagina só, pra que que vão utilizar essas coisas?
só Deus sabe. Alguém? Só Deus sabe, olha isso. Agora sim ficou parecendo semelhante
marranha, literalmente, né? A forma de andar, né? Olhem isso. Vocês veem que loucura e
a que ponto chegamos? Essa questão evolutiva dos humanoides sendo utilizados, é surpreendente,
Surpreendente, sem dúvidas, você consegue compreender?
Olha isso.
Imagina um humanoide, imagina você, comprou um humanoide para te ajudar
na limpeza dentro de casa, né?
Para cuidar da limpeza, né?
Para ajudar você a fazer comida.
Daqui a pouco você chega no robô na cozinha, ele vai e faz um movimento desse perto de você.
Seja sincero, você fica para conversar com ele?
Você fica para fazer uma conversão direita dele ou para você orar por ele, impor as mãos?
Olha que loucura, gente. É absurdo, né? Olha o ponto que chegamos, ok? E, obviamente,
se isso fosse utilizado de uma forma legal, tanto que muitos desses humanoides ou daqueles,
até os semelhantes animais, igual o cão-robô, também pode ser utilizado para o bem, né?
Obviamente, essa vai ser a propaganda que será efetuada nos últimos tempos, tudo benéficamente.
Eu tô te mostrando pra você na prática o que é estranho, ok?
Imagina o que não vimos ainda, ou a potencialidade de fazer, que a pouco nós veremos robô
flutuando.
Eu falo, não é normal, o balão flutua, ele tá imitando balão, ok?
Vamos lá, temos mais um aí, e esse aqui é importante, olha isso, e obviamente a China
né, sempre na frente, com essa estrutura né, com essa estrutura basicamente de, de
de trazer revoluções de como combater, muitas das vezes, até mesmo agora, na área do incêndio.
Olha isso. Em Xiushan, na China, novas imagens mostram um cão-robô-bombeiro sendo testado.
Eles são projetados para se deslocarem por locais inseguros ou inacessíveis para humanos,
transportar mangueiras, enviar vídeos em tempo real e registrar dados sobre gases tóxicos e
temperaturas. Carrega aproximadamente 200 quilos. Olha isso. Esse robô, que é o cão-robô, lembra
do rambo que nós estudamos aqui várias vezes, né? Vimos o rambo. Só que agora tem um cão-robô
que a China tem produzido. Olha isso. Se for utilizado para o bem, realmente é fantástico, ok?
Olha aí, olha aí o cão-robô, vou diminuir aqui pra vocês tamanho, pra enxergar o vídeo todo, olha aí.
Então áreas inacessíveis, áreas remotas, né, áreas inacessíveis, área remota, olha aí.
Ele é utilizado então pra levar a mangueira de bombeiro, né, lugar onde a temperatura é um pouco elevada,
Então provavelmente ele tem um tipo de proteção, né?
A gente chama-se e sempre os chineses, né?
Saí na frente de tudo isso, né? Olha aí.
Olha lá, isso é maravilhoso, né?
Seria incrível se fosse utilizado somente para isso, né?
Somente para o bem, né?
Realmente seria maravilhoso, olha isso.
Cão-robô.
Olha o quanto que nós evoluímos em tão pouco tempo.
Então conseguindo compreender a essa estrutura de multiplicar da ciência.
Ok? E tem até um time aqui, que eu trago pra vocês aqui, num vídeo muito interessante
Pra gente fazer um comparativo de três anos atrás, como os robôs humanoides se comportava e como eles estão se comportando exatamente agora
Curta, compartilhe, ativa o sino dessa live. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Porta! Compartilha!
Vamos lá, olha aí, olha a evolução dos robôs, o T800, olha essa pancada que o T800
prestem muita atenção olha isso isso é um treinamento ok olha essa
pancada que o T-800 está dando no treinador
olhem isso gente que loucura
tá tudo bem ok ou seja eles estão sendo treinados para a utilização de combate
ok estão sendo treinados para a utilização do combate
Provavelmente serão utilizados nas guerras, serão utilizados no controle social, provavelmente.
Ok?
Não tem pra onde correr.
Olha aí, o T-800, olha ele correndo, presta muita atenção, olha isso.
Além da velocidade, além dos ataques, tanto que agora o que nós veremos daqui pra frente?
literalmente os filmes deixando de serem produzidos com CGI e sendo produzidos com robôs ok aquele
filme né gigantes de aço né que é filme que é feito com robôs literalmente gigantes que é
controlado por ser humano né né os movimentos do lutador ele imita e faz né literalmente nós
estamos vendo a ficção virando realidade antes dos nossos olhos ok olha isso exatamente os
movimentos que basicamente ele tá imitando, né? Tecnicamente foi treinado pra isso, ele
aprendeu. Essa é a capacidade da inteligência artificial, ok? Essa é a capacidade da inteligência
artificial e literalmente chega a ser assustadora. Só que temos agora um problema e um detalhe
grandioso que muitos não estão percebendo e não perceberam o quanto que isso evoluiu
tão pouco tempo. Vamos fazer um comparativo? Fizeram uma postagem aqui no Instagram, né?
Fizeram uma postagem no Instagram? E aí eu trago pra vocês aqui pra gente fazer o efeito comparativo.
Olhem isso, olha como os robôs andavam e olha como hoje eles andam. 2023. Olha como eles andavam
em 2023 e olha como está andando agora. Essa página aqui é do Diego Almeida, não conheço, tá?
tá aqui, eu tô colocando os créditos, foi a postagem dele, né?
Olhem isso, olha como os hobos humanoides andavam, ok, na Tesla, o Optimus, ok, olha
como andava em 2023 e olha como está andando agora, três anos depois, praticamente, quase
três anos depois.
Vou colocar aí dois anos, né?
Olhem isso, gente.
Isso daqui é o que a bíblia falava de multiplicar da ciência, ok?
Isso daqui é o multiplicar da ciência que nós vemos acontecendo.
Você vê que em tão pouco tempo, é o que eu falei para vocês, ao longo do tempo a
gente via aí, ah não, demora décadas para evoluir e tudo mais, agora em anos, literalmente
ele está evoluindo décadas, em anos, olha isso, olha como andava, igual o Biden, aqui
é o Biden andando ok e aqui é o olha isso literalmente ele anda com o movimento humano
correndo normal como um ser humano se marcar corre mais que eu né porque a fadiga nos
deixa correr muito bem olha isso e aqui é o Biden olha gente que loucura olha o ponto
que chegamos, ok? Olha o quanto, literalmente nós estamos falando na questão de dois anos
gente, olha tudo que evoluiu em dois anos, ok? Ou seja, daqui mais dois anos o que a
inteligência artificial não estará fazendo? Consegue compreender? Daqui a dois anos, ok?
Pega essa marcação, olha o tanto que isso que ele aprendeu em dois anos, daqui a dois
anos a frente, o que nós não teremos quanto a evolução da inteligência artificial?
Isso é loucura, o que estamos presenciando.
Aqui nós enxergamos o time, literalmente, aqui nós enxergamos o time de que o tempo nessa terra, conforme a gente
basicamente vive, com base no profético, de dores de parte e grande tribulação, a Bíblia já relata as coisas que aconteceriam na grande tribulação.
Grandes calamidades, catástrofes tecnicamente naturais aconteceriam, a terra gemendo, poderes do céu sendo abalados,
Águas sendo contaminadas, asteróides caindo do céu sobre a terra, uma guerra grandiosa acontecendo
Por conta do quê?
Né?
Vocês estão conseguindo compreender?
Ou seja, tecnicamente o que nos parece é que alguém vai obter uma tecnologia
tão grandiosa que vão tentar de certa forma impedir
e literalmente a Terra entra numa terceira guerra mundial
como nunca vista, ponto de se cumprir aquilo que está escrito em Pedro, né?
os poderes do céu sendo abalados, os elementos se desfazendo com fogo
isso é a estrutura que está esperando a humanidade tecnicamente
e de uma forma assustadora aqui nós agora vamos perceber tecnicamente com essa questão
da evolução do multiplicado a ciência essa estrutura da robótica com inteligência
artificial sendo implementada enquanto isso agora o que você vai entender de uma vez
por todas que foi uma revelação que nós tivemos lá atrás que eu trouxe para vocês
e falei pessoal, o que está acontecendo nós estamos vendo literalmente, você percebeu
que geralmente as catástrofes naturais e as guerras que estão acontecendo exatamente
agora geralmente estão acontecendo principalmente naqueles que são fundamentais na área do
agro, na área do agronegócio, seja a Ucrânia, seja o Rio Grande do Sul, que está acontecendo
grandes calamidades, toda hora um tornado agora acontece e nós falamos para vocês pessoal
isso não é muito natural não que está acontecendo, o que está em andamento, com base nisso
nós sabemos que a estrutura mundial isso já foi exemplificado na palavra um exemplo
aquilo que aconteceu com o José quem se lembra que aconteceu com José no Egito havia uma
grande fome uma escassez grandiosa durante o período só que antes daquela fome chegar
Deus traz a revelação para o faraó quem se lembra da revelação das sete espigas
as sete espigas magras, sete espigas gordas. Deixa eu trazer aqui. Temos os gráficos aqui para você.
Aqui na escatologia navia tem tudo, né? Tudo desenhadinho para você. Deixa eu pegar aqui.
Quem se lembra desses gráficos aqui? Olha aí, quem se lembra desses gráficos? Que o faraó tem a
visão das sete espigas magras, sete espigas gordas. As vacas magras comiam as vacas gordas, né? Olha aí,
espigas e as vacas, né? Quem se lembra disso? Quem se
lembra disso? Ou seja, e qual que era o significado pra
você ver que isso aqui prenuncia a estrutura da
grande tribulação? Isso volta a se repetir nos últimos
tempos, ok? Como aconteceu na época de José? Quem se
lembra? Então, José traz a revelação, né? Através do
sonho do faraó, que ele sonhou sete vacas magras, sete
vacas gordas, as vacas magras comiam as gordas e
continuavam magras. Depois ele viu sete espigas magras, sete
espigas gordas, espigas magras comiam espigas gordas e continuavam magras, José ele traz
a revelação dizendo para o farol, farol o que você viu, Deus te revelou que há de
acontecer no futuro, serão sete anos de bonança e sete anos de grande escassez, de fome, alguém?
E aí o farol pergunta né, ó agora que ele contou ele fala, onde que nós iremos achar
alguém?
Aí pergunta para José, o que que vamos fazer?
ele fala, arrume alguém que seja muito sábio, né, meio que ele fazendo assim, ó
arrume alguém que seja muito sábio, que tenha o espírito do Senhor
que administre os seus negócios e tudo mais, né
ele fala, onde será que eu vou encontrar um homem tão sábio que seja cheio de Deus?
é o José, né
aí o farol pega e escolhe José como governador do Egito
e qual que era a revelação ali que ele tava tendo?
literalmente que haveriam sete anos de escassez, sete anos de bonança e aí nós lembramos
o que acontece posteriormente. Qual que é a ideia dali? José agora, então durante aquele
período de sete anos de bonança, ele começa a cobrar imposto da população, ok? A população
comprava e ele ajuntava nos celeiros, né? Nos celeiros do rei, ele ajuntava todo o alimento
de Egito, ok? Ajuntou, ajuntou, ajuntou, ajuntou. Durante o período de escassez, ele passou a vender
novamente pro povo, ok? Então primeiro, o povo fazia o quê? Foram lá e compraram, com dinheiro,
os alimentos. A Bíblia diz que o dinheiro acabou. Isso não volta a se repetir na última semana
de Daniel? E que haveríamos uma única moeda global e ninguém vai poder comprar e nem vender
se não tiver a moeda do anticristo? A marca do anticristo? Não é isso que vai acontecer?
Da mesma forma que foi com José, ok? No Egito. Agora o povo não tinha mais dinheiro, o que
eles fizeram? Eles começaram a entregar os seus animais, olha o agro aí, entregaram
seus animais, entregaram gado, ovelha, entregaram tudo por droga de comida, ok? Aí a Bíblia
diz que a comida acabou. O que eles fizeram? Reforma do proletariado. Tiveram agora que
entregaram as suas terras, tecnicamente, ao estado da época, que era o governo de Faraó,
que José estava sob a tutela, para trocar por comida. Tamanha escassez que tinha. Eles
começaram a entregar suas terras em troca de comida, e as terras agora pertencia ao
Faraó, quando a comida acaba agora, eles chegam novamente José e falam José, nosso
dinheiro já acabou, nossos animais são teus, as nossas terras agora pertencem ao rei,
e agora nós vamos morrer de fome, estamos com fome, o que vamos fazer?
E aí eles decidem, compra-nos como escravos para Faraó, e nós pertenceremos a ele, e
o povo agora se vende como escravo para o Faraó.
Essa é a consequência que depois leva a história de Moisés, em que o povo ficou
cativo na terra de Faraó, porque se tornou escravo do Faraó, porque eles venderam basicamente
como escravo, até que surge a Moisés e depois os liberta do Egito, mas eles se venderam,
ou seja, isso volta a se repetir na última semana do Daniel, em que o controle da comida
global estará sobre a tutela do anticristo. E aí a Bíblia diz que ninguém vai poder comprar e vender
a não ser que tenha uma marca do sistema, a marca do império. Ou seja, as pessoas terão que novamente
vender as suas almas ao diabo para conseguirem alimento, para conseguir trabalhar. Ok? Quem tiver
fora do sistema não vai poder comer, não vai poder beber. Nós já tivemos a exemplificação, um
vai novamente acontecer na última semana de daniel vocês estão comigo
entendendo isso daqui ou não estão conseguindo compreender o que está sendo
preparado dessa unidade por isso que o agro no mundo todo a ser atacado porque
eles vão ocasionar a vinda do cavalo preto do apocalipse
a grande escassez que virá de alimento a ponto de cumprir o cavalo preto
apocalipse ok vocês estão conseguindo compreender ou não que está por vir
a terra grandiosa com base nisso olha só o que já estão montando e aqui você vai entender a grande
jogada da guerra na ucrânia a grande jogada do agro brasileiro sendo atacado todo tempo ok vem
comigo no escatologia na veia tudo isso tem a ver com controle e submissão olhe isso escatologia
na veia. Mais uma vez a China. Olhem isso. Isso não é ficção científica. Uma fazenda
que planta, cultiva e cole automaticamente. A tecnologia totalmente automatizada está
definindo a agricultura na China.
Enquanto a China tá automatizando, tudo entenda,
quem não acompanhar a China vai ficar pra trás.
Por isso que a China vai ter tanto poder no fim dos tempos,
de acordo com a Bíblia.
Que é o que muitos não entendem.
A China tá correndo atrás das melhores inteligências artificial do mundo.
Se os Estados Unidos não fizer o mesmo, vai ficar pra trás.
Os comunistas vão dominar.
Seja na inteligência artificial, seja na indústria,
seja lá o que for fábrica.
a China tem dominado a mão de obra mundial, ok? Todo mundo tem jogado pra China, produz
tudo na China, produz tudo na Ásia, tudo em Taiwan, tudo não sei o que, ok? E a Ásia
tem dominado a produtividade. E agora com toda essa conexão agora com a inteligência
artificial, quem não acompanhar vai ficar pra trás, porque a China não vai, entenda,
comunista não tem ética, eles não trabalham com ética, não, não podemos fazer isso,
não isso é ilegal eu tava até vendo uma matéria agora de uma denúncia no jornal que tava vendo de
chineses que trabalham o trabalho lá na china que eles estavam falando né porque não tem foga chama
é 99 por 6 ou
6 por 9, negócio assim, que é o que? A pessoa trabalha 12 horas direta, tem que trabalhar 12
horas e depois trabalha 6 num dia, um negócio assim, ok? Então você vê que literalmente é uma
estrutura escrava, ok? É uma estrutura literalmente escrava. A empresa de produção, se eu não me engano
de, se eu não me engano de chips, alguma coisa assim na China, os funcionários estavam começando
se matar e a se jogar das janelas ok começaram a se matar por conta tava
ficando louco já tão trabalhar que eles fizeram eles montaram redes em volta do
prédio em volta do andar todo assim para que as pessoas não venham se jogar e se
matar estão conseguindo compreender que nós
estamos voltando basicamente para aquela estrutura de escravidão que tinha no
alguém? Olhem isso. E agora temos a automatização que a China tá fazendo e não achem que isso é
à toa porque provavelmente não é algo à toa, ok? E não é à toa que o agro tá sendo atacado no
mundo inteiro. Olha aí. A China automatizando. Olhem isso. Olha a produção agrícola automatizada
pela China. Isso é incrível, gente. Enquanto isso, o agro está sendo atacado. Enquanto
isso, estão tentando proibir a produção de tilápia no Brasil. Imãos, entenda a
guerra que estamos vivendo. Isso é muito sério que estamos vivendo. Entenda? O agro
brasileiro está em guerra e as pessoas não estão compreendendo o que está em andamento,
o que que tá acontecendo? As pessoas não tem noção, na verdade.
Alguém? Olha isso.
Produção agropecuária automatizada.
Olha isso, tudo automatizado.
É surpreendente, ok?
Isso é porque estamos no começo de tudo.
Enquanto isso nós vemos o agricultor familiar sendo proibido de plantar.
O agricultor familiar sendo destituído das suas terras, vocês estão vendo que isso está acontecendo em vários locais aqui no Brasil, ok?
Que estão sendo destituídos das suas terras e expulsos da terra, a pessoa que já viveu 40 anos naquela terra, tinha 40 anos vivendo, produzindo, ok?
E o agricultor familiar estão sendo expulsos das suas terras e vendidas para a China!
Vocês estão compreendendo que estamos no fim dos tempos, irmão? Isso não é brincadeira o que eu estou dizendo, não!
E é surpreendente o momento que vivemos, é surpreendente, alguém? Surpreendente.
Irmãos, e literalmente, tem algo acontecendo e tem algo vindo aí. Eu não gosto muito
de falar, vocês sabem que de vez em quando eu tenho algumas visões, e se alguém atrapalha
na minha visão, por exemplo, vocês sabem que aqui na minha casa eu tenho muitos filhos,
né? Tem crianças, né? E às vezes alguém vai, às vezes eu tô na visão, alguém vai me desperta e
aí eu não consigo entender a, eu não consigo entender a plenitude da visão, né? E algumas
visões que acontecem são assim. Isso é, isso é, é, é bem complicado, por isso que eu não gosto
muitas das vezes de, de tratar aquilo que eu não conheci, que eu não entendi muito bem, né? Só que
A grande questão é, algumas coisas estão por acontecer.
Eu via...
Presta atenção, eu até mandei pra vocês lá no grupo do Scatologia na Veia, se eu
não me engano eu mandei na página do WhatsApp, ok?
Eu via a França, eu via pessoas, eu sabia que eram franceses e eu via o Macron, ok?
O estranho é que ele tava sabe estilo, como se ele fosse ao mesmo tempo...
Sabe que é como se fosse uma uma espécie de estátua de um anão só que gigante?
O macron tava daquele jeito, só que de repente todos eles se vestiam de marinheiros, ok?
Todos eles se vestiam de marinheiros, presta atenção no que eu tô dizendo, novamente,
eu não vi o resto da visão, mas o que eu via era o macron se envolvendo em algo principalmente
com a marinha francesa se metendo de napoleão vamos colocar sim ok eu vi isso acontecendo
algo está para acontecer via marítima que será obrigado o macron enviar a marinha francesa
ok isso vai acontecer prestem muita atenção no que estou dizendo ok isso vai acontecer isso está
para acontecer não sei o motivo não sei o que aconteceu não sei o que a França
sofreu a ponto dela envolver a marinha francesa ok
Deus estava me mostrando essas coisas e novamente gente tudo que eu falo aqui
nesse canal você verá no jornais ok vocês verão no jornais e Deus nos
antecipa os acontecimentos como sinais da preparação da sua vinda para a
igreja foi para isso que fomos chamados para preparar a igreja para o arrebatamento
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Quando isso acontecer, vocês verem nos jornais
A França se preparando
Com a sua marinha, ok?
Eu via os franceses vestidos de marinheiros
Macron envolvido em tudo isso
Ok?
Quando isso acontecer
Vocês verão que é mais um sinal da proximidade
Que nós estamos da vinda do Senhor para a igreja
Mais uma vez o Senhor fala conosco de uma forma poderosa
Entendam isso, entendam os sinais que estão acontecendo, e tudo isso vai servir pra arrastar
o mundo pra toda a estrutura que nós conhecemos que virá aquela estrutura do governo da ticrista
na grande tribulação.
Seja ela obrigatoriedades, desnecessárias, controles sociais, escassez, tudo pra isso,
o espírito que tá envolvendo a terra neste momento é pra isso, e obviamente com a permissividade
de Deus.
se Deus me permitir nada acontece ok curta compartilhe e ativa o sino escatologia naveia
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e
as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Todas essas tecnologias surpreendentes que estão surgindo nos últimos tempos, estamos
vendo agora humanoides, a evolução que esses humanoides tiveram em tão pouco tempo, até
a utilização da inteligência artificial com a robótica em relação ao agro, imagina irmão se eles
pensassem no bem da humanidade, o potencial que isso não teria de, basicamente temos governos
literalmente perfeitos da humanidade, obviamente não podemos, por isso a necessidade da última
semana de Daniel e da grande tribulação, a qual essas tecnologias estarão todas sobre a tutela do
do pecado, ok? Olha essa tecnologia, vem comigo no escatologia na aveia. O exército alemão,
a Budweiser estabeleceu uma nova estrutura dentro do comando as forças terrestres,
grupo de pássaros concebidos para servir como um centro de coordenação para projetos de drones e
bóticas. O principal objetivo é acelerar o desenvolvimento de novas tecnologias e reduzir
drasticamente o tempo necessário para colocar em operação sistema não tripulados, tanto terrestre
quanto aéreos. Os Beard Group, o grupo dos pássaros, o grupo pássaros, irá coletar
diretamente do campo, do campo de soldados oficiais, unidades de linha de frente, e então
testar e aprimorar, ampliar os conceitos mais promissores, olhem isso gente, vem comigo
no Escatologia na V, olha essa tecnologia dos GRUPED BEATS, que provavelmente será
utilizado na última semana de Daniel, olhem isso, e muitos acham que vou estar aqui na
Será algo insuportável, não terá onde se esconder. Coisa de ficção. Olha isso.
Agora imagina isso, drones manipulados, obviamente eles já utilizam isso nas guerras, isso já está
implementado, ok? E agora vem a divulgação, né? Olha isso aí na Alemanha. Olha isso. Agora imagina
drones, não somente equipados com câmeras, mas equipados com armamentos explosivos, não é? Isso
já está sendo utilizado basicamente na guerra da Ucrânia e a potencialidade agora
agora com a inteligência artificial entramos para um outro nível outro nível de estrutura
e literalmente um outro nível de estrutura ok com base nisso em tudo que nós estamos
vendo em andamento ok a necessidade aqui eu vejo um grande cavalo de troia acontecendo
essa circunstância da malignidade e de você tentar trabalhar com benevolência ok daquilo
provavelmente é o que não vai dar certo, olha um exemplo que o Trump acabou de anunciar,
ele sempre anuncia no Twitter, no Twitter, na sua rede social, o presidente Trump anunciou
que assinará uma ordem executiva essa semana para estabelecer um livro de regras único
federal para regulamentação da inteligência artificial, isso pode ser muito positivo para
aqui nós vemos novamente olha olha olha o que eu tô dizendo pra vocês e motivo pelo qual nós
veremos as consequências necessárias acontecendo aqui pra frente a américa está tentando agora
basicamente colocar uma regra ou seja regulamentar a inteligência artificial achina não trabalha com
regra os comunistas não trabalham com regras eles não vão trabalhar com regras eles não vão
utilizar a ética humana como parâmetro ok por isso e obviamente vão obter
vantagens dentro do conceito de inteligência artificial
consegue compreender como eles estão utilizando a democracia contra a própria
democracia como um cavalo de troia para a própria democracia
ok então enquanto a china vai evoluindo sem ética alguma fazendo várias coisas
sem ética ok os estados unidos vai trabalhar tudo certo na pauta tudo corretinho tudo mais
quando se vê esse espírito diabólico do dragão é o que vai dominar o mundo durante o período
última semana Daniel.
E o Elon Musk fez o seguinte pronunciamento, estamos finalizando o projeto do Optimus V3,
ele terá essencialmente a destreza, destreza, manual de um humano
uma mão muito complexa e uma inteligência artificial capaz de navegar
olha isso aqui, olha que o Optimus está sendo preparado, prestem atenção
uma inteligência artificial capaz de navegar e compreender a realidade
Optimus será o maior produto de todos os tempos
Olha o que o Elon Musk disse, olha o que eles estão preparando
Essa estrutura do Optimus agora que nós estamos vendo já a evolução que ele teve em tão pouco tempo
Literalmente
Então perceba que esse colapso que a humanidade está, nós estamos tecnicamente e obviamente enxergando que tudo isso vai se desenrolar.
O mundo está predestinado a um colapso, é o que nós estamos presenciando.
Com tudo que está em andamento. O próprio Elon Musk disse que daqui alguns anos basicamente teremos a necessidade de uma renda básica universal.
porque a inteligência artificial vai trabalhar para nós através de um robô, você só
vai trabalhar por hobby, o termo que ele utilizou, não é?
Vamos ver o exemplo de tudo isso, olha aí, vamos ver o exemplo disso, vamos ver o exemplo
a qual o Elon Musk está nos dando? Para quem não sabe, aqui no Nordeste, a Bahia, vocês sabem que
aqui no Nordeste tem várias, basicamente a China está em peso aqui, para quem não entende o que está
acontecendo, ok? Empresas chinesas, montadoras, dentre elas, aqui você vê o conceito comunista
sendo manifesto, de uma forma bem explícita, ok, pra você entender a seriedade do momento
que vivemos e o quanto a China avançou, ok, olha, parece isso aqui, na Bahia tem uma montadora
da BID, né, a gigante chinesa, você viu que chegou milhares de carros da BID, milhares
e milhares de navios, com tênis, com carros e muitos carros e tudo mais elétricos, né,
Fora as montadoras aqui né, as fábricas e montadoras tem aqui no nordeste.
E aí, dentro dessa estrutura, porque a realidade é outra tá, entenda, a cultura vai permanecer
a mesma independente tendo uma coisa, quando você tem uma empresa que vai trabalhar em
uma localidade, qual que seria o correto, aquela empresa se adequa à cultura daquela
nação a qual lá tá entrando, né? Pra que os funcionários possam trabalhar e
progredirem e crescer dentro da cultura, ok? Tanto que o exemplo você tem, pelo
menos antigamente, né? Nós trabalhávamos em empresas, o exemplo aqui no Brasil, que
tinham donos chineses, só que a cultura da empresa, tecnicamente ele trabalhava, ele
era um chinês, só que se trabalhava com brasileiros, né? Conexão e tudo mais, então
tanto fez, tanto faz, quem era o dono? Seja ele um gringo que for, né?
Eles estão trazendo essa cultura de fábrica para o Brasil, só que no estilo chinês.
Não tentando adaptar na estrutura tecnicamente socialista que o Brasil vive hoje com o governo
atual.
Ok?
É a cultura socialista verdadeira, a qual eles implementam em todos os locais onde entram.
Seja a Venezuela, seja a estrutura chinesa que trabalha com o capitalismo, mas a estrutura
basicamente escrava que eles trabalham tecnicamente com o comunismo
com base nisso
Segundo dia de greve operária na BID Camassari
Nessa quarta-feira dia 3 em Camassari região metropolitana de Salvador
os trabalhadores de construção civil e montadora da BID
permaneceram em greve após chamado nacional do movimento luta de classe
contra a escala 6x1. 2 mil trabalhadores estão em luta contra a
exploração que sofre na fábrica de carros elétricos
entre as principais indivindicações estão pagamento do adicional de 30%
ou insalubridade, mais banheiros químicos, manutenções e limpezas mesmos, fim do assédio
moral e ameaças de demissão, construção de vestiário e instalação de bebedouro
gelados.
Por decisão dos operários, a paralisação continuará amanhã dia 4 até as indivisicações
dos trabalhadores serem atendidas pela fábrica.
E aqui continuam acompanhando o jornal. E aí eu vi alguns depoimentos, né? Obviamente
não vou trazer aqui pra vocês, mas a principal denúncia que eles estavam fazendo é do quê?
Que eles estavam trabalhando como escravo. Ok? Que eles estavam trabalhando como escravo.
E aí a China teve o posicionamento. E um dos discursos do Xi Jinping, o Xi Jinping
falou que o brasileiro é preguiçoso.
Aí tá nóis.
O Xijinping falou que o brasileiro é preguiçoso.
Que ele só quer viver de benefício.
Isso foi o que o Xijinping falou, ok?
O pronunciamento da China sobre o assunto, sobre o tema, ok?
Que o brasileiro é preguiçoso, que só quer viver de benefício.
Porque todo mundo acha que essa estrutura que eles utilizaram pra chegar no poder, na
presidência, a partir do momento que chegaram, acha que isso vai ser perpétuo.
Isso foi só a isca, ok?
Pescando pela barriga.
Só que a verdadeira estrutura será essa estrutura e é essa estrutura que a China
impõe.
Ok?
Daqui a pouco entenda porque isso vai começar a acontecer numa sequência tão grande de acordo com tudo que nós estamos vendo como estrutura no Brasil
Ok
Basicamente inflação olha tudo que aconteceu nss
Correios os bancos
Ok
Quando nós lembramos da visão que eu tive lá atrás, do caos que tava e eu via os bancos
passando nos jornais, quem se lembra disso?
Quem se lembra dessa visão lá atrás?
Falei pessoal, quando algo estiver preste muito sério acontecer, o que muito me estranhava,
o que tava acontecendo, que foi o que eu disse lá na visão, a forma que as coisas estavam
aconteceu eu falei gente não faz sentido que eu vi porque parecia que nós
estávamos vivendo tipo estado de exceção
não tinha uma regra não tinha lei não tinha nada alguém tanto que eu vi pessoas uma agredindo a
outra era a gente agredindo pessoas que não e antes disso acontecer eu via que estava um caos que
estava acontecendo com bancos estavam passando jornais e se lembram disso né alguém agora nós
nós temos os Estados Unidos prestes a invadir Venezuela, isso pode respingar na América
Latina por inteiro.
Oremos.
Você está assistindo Escatologia na Veia?
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Tem coisa que eu falo aqui, tem coisa que eu não falo, tem coisa que eu nem vou poder
falar e tem coisa que daqui pra frente muito menos poderemos falar.
Ok?
Recado que eu dou pra vocês, orem pela vida do pastor Silas Malafaia.
Estão comigo nessa noite ou não ? Hã ? Orem pela vida do Silas Malafaia.
Hoje é dia 11 do 12 de 2025, ok ? Quando você for orar, interceda pela
vida dos Silas Malafaia. Porque o que eu vejo, o que eu vi, são siladas sendo montadas, ok?
Como que eu falo essas coisas pra vocês? Não sei, como que eu falo? Eu sou o Thiago, o Thiago
fala tudo claramente, esse sou eu. Como que eu falo? Claro, eu falo claramente, eu não consigo
vou enrolar a nada. Vamos parar a bolar nessa noite? Vamos parar a bolar? Vamos lá. Silas
né? Silas Malafaia trabalha no lugar, de repente a pessoa fala pra ele, eu Silas tudo bem Silas
vamos brincar, vamos, vamos jogar, vamos. Aí ele pega uma peça de, eles começam a jogar
xadrez, ok? Aí chega todo mundo daquele lugar onde eles trabalham, porque todos trabalham
no mesmo ramo, ok? No mesmo ramo que o Silas. Aí todos chegam lá e falam assim, Silas,
beleza, vamos ver, então vamos fazer o seguinte, vamos jogar um xadrez e cada vez, cada peça
dessa daqui do xadrez representa uma pessoa real, ok? Então assim, Silas, vai, como você
tá no topo, então você seria o rei do xadrez, vai, você é o rei, você tá ali como o
o rei, ok? Todas essas peças, as outras peças representa aqueles que são menores do que
você até, ok? Então qual que é a missão daqueles que estão à frente ali, dos menores?
É proteger o rei, ok? Então o rei vai fazendo algumas coisas, o rei bate boca, né? Enquanto
também daquele lado lá tem um rei, um rei mal, ok? só que todo mundo decidiu vamos respeitar os jogos
então cada um vai vencendo ó, a cada peça uma pode se mover para tal lado, a outra pode se mover para o outro lado
então vamos todo mundo trabalhar na ética e naquilo que é correto, ok? só que nos bastidores eu via que o outro time
Estava planejando não derrubar pecinha por pecinha, pecinha por pecinha, por pecinha,
por pecinha, por pecinha, até dar um checkmate do rei quando não tiver mais nenhuma pecinha.
Ok?
A decisão deles é, vamos pegar logo o rei, porque se a gente derrubar o rei, todos os
outros pecinhas vão querer sair do jogo, vão ficar caladinho, ninguém vai fazer nada.
Então a estratégia não é ficar derrubando pecinha não, é ir direto no cabeça, ok?
Pra que depois os demais, os demais não tem nem o que falar, todo mundo quietinho, ópice,
falou alguma coisa, ópice, entendeu?
pois é as serpentes estão trabalhando ok a grande questão de tudo isso é o que muitos
não entendem que a gente vive um período escatológico período pré tribulacional período
que haverá perseguições período que alguns serão presos outros serão mortos sábios
entendidos terão que cair a espada, uma das citações que a Bíblia diz, ok?
Então o que eu conclamo você e nós oramos é para que Deus de certa forma intervenha,
ok?
A coisa vai começar a esquentar, mas foi o que eu vi acontecendo, ok?
Então oremos, intercedemos para que Deus continue operando, ok?
Não há nada que aconteça sem que antes Deus revera os seus servos e os profetas
Ou seja, quando a coisa começar a acontecer
Você vai entender que Deus já mostrou, Deus está permitido
Seja que aconteça algo bom ou algo ruim
Foi uma permissividade de Deus pela necessidade do profético andar
Nosso objetivo e papel é
Oremos, tercedemos e a vontade do Senhor será feita
Ok? Todo mundo entendeu o recado? Ou não?
Todo mundo entendeu o Ricardo?
Todo esse tipo de manipulação geral que haverá nos últimos tempos, controle social,
nós estamos vendo agora, começando a live, tá voltando que a gente já falou, e eu não
estou nem na metade das coisas aqui pra trazer pra vocês, alguém?
Vamos lá, com toda essa estrutura, toda essa estrutura de controle que haverá na última
semana de Daniel, nós já entendemos que a vontade do diabo sempre foi querer ser Deus,
ou seja, você pega aquilo que Deus tem como estrutura de excelência, as qualidades, aquilo
que Deus é glorificado, entenda, o diabo quer ser Deus, mas ele não quer totalmente
propriedade de deus principalmente na propriedade em que a bíblia diz que deus é amor ok a bíblia
faz a revelação deus é amor ou seja todo aquilo que deus é o diabo quer ser exceto o amor
você entender o diabo não ama ele não consegue amar por isso que ele é o diabo satanás
Então comigo ou não? Ou seja, qual as qualidades de Deus? Onisciente. O diabo quer ser onisciente,
não pode, mas quer ser. Lembrando que o diabo estará operando sobre o próprio anticristo,
o homem do pecado. Então o homem do pecado, o anticristo, ele quer ser o que Deus é.
onisciente, onipotente, onipresente, ok? Então esse será o objetivo dele, na última
semana Daniel, ok? Será amor? Não, amor ele não pode ser, não será, pelo contrário,
ele será a maldade total do universo, na última semana Daniel governando essa terra.
Então comigo ou não? Ou seja, algo estará como tecnologia na terra que o diabo
terá controle de todos que estarão debaixo da terra, todos que estarão sobre a terra
o diabo vai querer ter onisciência disso, ele vai querer estar em todos os lugares,
ele vai querer que a presença do seu sistema esteja em todos os lugares do mundo, ok?
Então comigo ou não, entendendo isso daqui, com base nisso, vem comigo nisso catologia
satélite com chip da NVIDIA roda inteligência artificial no espaço pela primeira vez
Oh, my, God!
Olha o ponto!
que chegamos.
A StarCload deu um passo simbólico na corrida de inteligência artificial.
A startup norte-americana treinou o primeiro modelo de inteligência artificial em órbita
usando o chip H100 da NVIDIA.
Installada no espaço StarCloak 1, é a primeira vez que o processador dessa classe opera no
espaço.
O satélite roda um modelo de linguagem completo e responde ao comando como se tivesse num
servidor convencional na Terra.
Assim, o experimento coloca a empresa no centro de um debate urgente.
Como manter a expansão da inteligência artificial sem colapsar redes elétricas e sistemas de
resfriamento que já dão sinais de exaustão.
Teremos também a imagem do homem celestial.
Não se esqueçam que esse louco aqui que vos fala alguns anos atrás viu laser caindo
do céu.
Não esqueça que esse doido que vos fala viu armamentos a laser sendo utilizado no espaço
pra terra e nisso explodia uma grande guerra no mundo através dessa tecnologia.
tudo é loucura até que aconteça quero agradecer a higiana muito obrigado
Jana mara Jana maria muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
estejamos aqui mais vezes estando membro do canal se torne membro do canal
Escatologia na Veia, ajude esse trabalho.
Vem comigo, de escatologia, pra ver.
Os sinais não param de acontecer, de uma forma tremenda, sinais em todos os locais,
inclusive aqui no Nordeste, aconteceu uma, basicamente vou considerar como uma espécie
de chuva de meteorito, onde causou bólidos, e eu fiquei sabendo que isso aconteceria aqui
no nordeste, e aí eu tô aqui em casa, daqui a pouco o meu filho me chama, o menor, o Noa
me chama e fala, pai, o que é aqueles negócios verdes no céu, eu vi um negócio verde no
céu, um negócio que passou no céu e era verde, olha aí filho, não sei o que você
viu, um drone, não sei o que é, não pai, que negócio, aí ficou por isso mesmo, aí
depois eu vi sendo postado pelas mídias né que tava acontecendo aqui ok e foi
aqui no nordeste não sei se mais alguém viu mas isso aconteceu ontem né
ontem ou foi ontem de ontem olha aí meteoro intenso ilumina os céus do
nordeste brasileiro e foi exatamente assim e ele falou ainda que era verde eu
não tava entendendo que ele tava falando aí depois eu mostrei pra ele ele falou
é pai foi isso que eu vi, aqui no quintal de casa, ele viu alguém, um meteoro intenso
iluminou o céu do nordeste na noite de segunda feira dia 8, foi na segunda, sendo visto no
Ceará, Paraíba, Pernambuco, Rio Grande do Norte, Piauí, Bahia, o bolo do cruzou a atmosfera
a cerca de 80 mil km por hora e gerou um clarão que chamou a atenção dos moradores de diversas
cidades. Segundo Berman, o meteoro pode ter deixado fragmentos no solo, já que houve
relatos de estrondos e sinais de fragmentação. O fenômeno não oferece risco e não faz
parte de chuva de geminídeas, mas serve como um convite para observar pico do espetáculo
previsto para o fim de semana ok e consequentemente gente entenda isso vai
começar a acontecer daqui pra frente numa escala nunca vista
alguém para cumprir que as estrelas cairão dos céus sobre a terra antes que
chega o grande e terrível dia do senhor
alguém tão antes que chegue o grande e terrível dia do senhor essas coisas
e começaram a acontecer uma escala nunca vista antes.
Paulo Atilamentos vai se desenvolvendo,
como Dores de Parto vai acontecendo,
acontecendo até tecnicamente chegar numa escala
que se torna literalmente perceptível por todos, ok?
Onde não conseguirão mais esconder e dizer
não, nada está acontecendo, é só um algo esporódico
ou algo normal.
Como dizem, ok?
Literalmente vai chegar o momento, ou seja,
Aconteceu aqui no quintal de casa.
Novamente, aí muitos só acreditam naquilo que nós vamos anunciando ao longo do tempo,
porque antes, quando eu falava dessas coisas, era loucura, né?
Agora, tudo acontece, sempre vai ter uma explicação científica para isso, né?
Não, isso é normal da Geminídeas, né?
Sendo que de acordo com a Bíblia, a Bíblia diz que as estrelas cairão do céu sobre a Terra,
numa escala isso vai aumentando antes que chega o grande e terrível Dia do Senhor,
E no dia do Senhor, que é a última semana de Daniel,
cairão sobre a terra como os ventos balançam a figueira
e os figos verdes caiam de cima balançado pelo vento.
Essa é a escala que a Bíblia diz que vai chegar.
Então imagina, gente, é isso que as pessoas não entendem.
Quando a gente fala de grande tribulação,
será algo insuportável essa terra.
Imagina todo o tempo cair em um asteroide em algum local,
bramido das águas, ok?
pessoas não compreenderem as coisas que estão se desenvolvendo e acontecendo. Alguém?
Vocês estão comigo ou não conseguindo compreender? Alguém? Olha isso aqui. 2025 no período
do calor, mundo entra em sequência inédita. Olhar digital. Sequência inédita de extremos
extremo climáticos. What? Sequências inéditas. De extremo climático. E você vê que geralmente.
Tá chiando aí pra vocês, aqui pra mim tá chiando. Aleluia. E você vê que geralmente
esse extremo climático só está acontecendo onde tem o agro, você já percebeu isso ou não?
em São Paulo estava um caos, em São Paulo estava acontecendo caos de tempestades,
ventanias grandiosas, árvores caindo, e o grande do sul então, esses locais basicamente,
as tensões climáticas mundiais só acontece num local específico, com as qualidades específicas,
A pastoria é o clima, né, é o clima.
Eis a questão.
Calma aí que travou aqui.
Você está assistindo escatologia na veia curta?
Compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
dentro da composição agora nós vamos entrar vocês entendeu estamos falando de sinais né
a coisa tá literalmente a entenda os relapsos de algo muito sério que vai acontecer
porque a terra vai trabalhando com contrações, esses sinais que estão pronunciando, literalmente
está nos mostrando a grande tribulação está vindo, os sinais naturais que estão
acontecendo está nos mostrando a proximidade que estamos da tribulação, ou seja, mais
ainda está nos mostrando a proximidade que estamos da ascensão da igreja, do rápido
da igreja, isso que é de mais importante que você deve entender, por isso que nós
não vamos nos desesperar, ter centralidade, entendendo momentos catológicos, pregando
e anunciando, convertendo o máximo de pessoas possíveis, antes que chegue o grande e terrível
dia do Senhor, a qual a Bíblia vem nos dizer então que a Terra será consumida pelo fogo
porque tecnicamente na verdade esse fogo, de acordo com o que nós aprendemos, será
utilizado pelo anjo do fogo que faz a ceifa, basicamente que cortam as uvas, os cachos
das uvas e lança no lagar da ira de Deus, você já entendeu isso, ok?
E qual que é essa estrutura a qual Deus está derramando suas chagas, selos, taças, trombetas
sendo tocadas, principalmente as taças sendo derramadas, é com objetivo, o objetivo de
é castigar, você precisa entender isso ok, grande tribulação representa castigo, representa
maldição ok, a grande tribulação representa maldição, você precisa entender isso, porque?
Porque terá um império como no passado que vai operar nos nossos dias ok, vai operar
do urso. Estão comigo ou não irmãos? O pé do urso é quem inicia a estrutura política,
guerra religiosa que vai trazer a última semana de Daniel. Só você que tem escatologia
na veia, coloca pra mim aí por favor, qual que é o pé do urso? Coloquem pra mim aí
favor só você que tem escatologia na veia quem é o pé do urso que começa
essa treta alguém e nós já entendemos como tudo
começa de acordo com a palavra ok coloca pra mim aí vamos lá
entenda uma coisa gente já entenderam que com essas calamidades naturais
acontecendo em vários locais do mundo ninguém mais está isento por isso a
importância de você tá em Cristo porque momento nós podemos partir ok
parti que eu digo eu dormi no senhor ok ó o pessoal colocando aí ó o irã o pé do urso
nada vai mudar tá gente né porque eu quero porque nada vai mudar ok olha aí todos os
últimos acontecimentos proféticos girando em torno de israel o urso estará envolvido
Porque é isso que a Bíblia diz, uma besta que tem boca de leão, pé de urso, semelhante
ao leopardo, ou seja, a grande questão, entenda uma coisa, uma das qualidades do império
grego de Alexandre o Grande, foi porque Alexandre o Grande avançou muito rápido, ok?
Foi um império que tomou o poder muito rápido, as pessoas não esperavam, foi algo muito
rápido e Alexandre o Grande mandava no mundo da época, ok?
Até sua morte.
Então comigo ou não, ou seja, urso, por isso que a besta do apocalipse 13 tem o pé do urso.
Semelhante ao leopardo, boca de leão, ou seja, a estrutura islâmica do Irã, da média da Pérsia,
de toda essa estrutura islâmica em volta de Israel, eles vão entrar no mundo inteiro com o cavalo de Troia,
Como eu sempre disse para vocês, pastor e aí o que que isso tem a ver, dentro da circunstância
geopolítica eu provo para você mais uma vez, do tudo que está acontecendo, tivemos
agora uma fuga da Venezuela.
Maria Corina Machado, uma das candidatas da oposição da Venezuela, ok, a qual tecnicamente
teria ganhado as eleições da venezuela com o edmund
não comigo até aqui ela foi agora indicada a receber o prêmio nobel da
paz e ela ganhou só que agora como sai debaixo de um resíme totalitário
ela precisava sair da venezuela para receber o prêmio ok para ir para
europa para receber a premiação ok e ela saiu através de uma fuga saiu
a venezuela escondida protegida por caças americanos conseguiu sair da venezuela para
receber o prêmio nobel da paz ok e no momento que ela tava recebendo o prêmio nobel da paz
na verdade foi a filha dela que recebeu por ela porque ela não conseguiu chegar a tempo
ok só que depois quando ela chega agora na europa ela começa a discursar ok começa
discursar os seus pontos de vistas o que está acontecendo porque novamente quando
é esse louco que vos fala que te diz a apastor é estranho acredito talvez pode
ser sei lá ok agora vamos ouvir uma chefe de estado que
estava proibida tecnicamente se manifestar de falar de falar ok vamos ver
o que ela falou durante o período seu discurso para o recebimento do prêmio
Nobel da Paz? Vem comigo no Escatologia Na Veia porque isso é profético, isso é expositivo
e eu amo a Bíblia por isso. Escatologia Na Veia, hoje no mundo militar, perguntada sobre
o que achava da possibilidade da Venezuela ser atacada ou invadida pelos Estados Unidos,
Maria Corina Machado disse o seguinte, no parlamento norueguês, na Noruega, que a Venezuela
na verdade já foi invadida.
Por que, pastor?
Pela Rússia?
Pelo Urso?
Oh my God!
pelo Irã, pelo urso, os pés do urso e agentes dos grupos terroristas, Resbola e Ramaz.
Oh meu Deus
objetivo é único. Eu e você no céu não sejam espigas, hein? Forte na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus. E o Espírito e a esposa dizem vem. E quem ouve, diga vem. E quem tem
E vocês estão achando que os Estados Unidos enviou tudo aquilo por conta do Maduro?
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celeste
Isso é o que eu digo pra vocês que quem não entende irmãos, a escatologia bíblica não entende nada do que tá acontecendo
Só que qual que é o problema? Coloca o Trump como o anticristo
Enquanto a besta da Apocalipse 13 está com seus pés na América Latina lutando contra
o único sistema que pode proteger o mundo, é nisso que eu pergunto pra vocês de que
lado eles estão por não compreender as Escrituras, errais por não conhecer as Escrituras
E não por coincidência, agora receberam a autorização para estarem no Brasil.
A palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória, onde está a morte?
Receberam autorização para adentarem no Brasil agora?
Por que será?
O seu aguilhão, o aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Eu tenho uma péssima notícia pra trazer pra você nessa noite.
O profeta não fala o que o povo quer ouvir.
É uma clareza tão grande no andamento de tudo que está acontecendo irmãos, é uma
clareza tão grande.
Que novamente, irmãos, nós estamos vivendo os últimos momentos da Igreja na Terra, ok?
É os últimos momentos da Igreja na Terra.
Aquilo que vai compor o império do anticristo já está espalhado pelo mundo inteiro, ok?
e agora eu já nem jogo mais por circunstância de porque o homem tá barrando não é somente deus
autorizar pra coisa acontecer a grande questão e agora isso é com base naquilo que eu conheço de
bíblia e da palavra e da escatologia é que esse sistema que está montado já ele só está sendo
barrado por um tempo ele não vai retroceder você compreender o islam que hoje se espalhou no mundo
inteiro é o que vai estar na grande tribulação mandando o mundo inteiro, ou seja, eles não
vão recuar pra depois voltar e tomar o poder de uma totalidade, eles somente estão pausado
recebendo a chaga mortal.
Ok?
Quando a igreja sai da terra, eles já estão posicionados em seus determinados locais e
tomam o mundo de uma forma ditatorial.
Estão comigo compreendendo isso daqui, irmãos, ou não?
Ok, agora quem tá dizendo é Corina Machado, ela tá revelando quem é que está no território
venezuelano e por que são as garantias grandiosas que o Maduro tem se mantido no poder por tanto
tempo.
Ok, eis a grande questão, eis a grande questão, quando nós falamos de besta que emerge do
mar, aí muitos podem levar para a estrutura, agora os Estados Unidos né, os Estados Unidos
é quem está enviando uma frota de navio para a costa da da basicamente da Venezuela.
O que dá e se entender que a besta que emerge do mar será a consequência marítima também
fora a ascensão da imigração muçulmana que nós já aprendemos do cavalo de Troia.
Eles invadem as nações via mar os migrantes muçulmanos a besta que emerge do mar.
Nós estamos vendo essa estrutura muçulmana que foi pelo mundo todo via mar, e a consequência
de uma treta marítima é o que traz a Bezos Apocalipse 13, ok?
E aí nós estamos vendo agora, entenda, os Estados Unidos com essa atitude, ele tá lutando
contra o Irã, como eu disse pra vocês lá atrás, e eu dizia isso sem ninguém ter falado,
agora a Corda Machado tá falando, isso foi hoje, ok?
e nós estamos vendo em andamento, ok, e nós estamos vendo em andamento, ou seja, tudo
que nós trazemos para vocês escalaram cirurgicamente, fique com aquilo que a bíblia diz, ok, saiam
dessas baboseiras de clickbaits de pessoas que não tem responsabilidade com a palavra,
só vão acreditar quando muito começar a ver muçulmano andando pelas ruas, ok, pedindo
na rua que você mora. Aí você vai falar, nossa, algo tá acontecendo, ok? Com base nisso nós vamos
ver nessa estrutura que tá sendo montada, ok? Essa estrutura que tá sendo montada pra entrarmos
na última semana de Daniel. E a partir de agora você novamente, eu vou falar dessas coisas enquanto
eu posso falar, porque vai chegar o momento que nós seremos proibidos de falar dessas coisas pra
ok que é o que provavelmente está em andamento toda a estrutura que nós trouxemos pra vocês
todo esse tempo ok pregamos enquanto era dia enquanto podíamos falar vai chegar um tempo que
falar de tudo que eu falo pra você aqui será proibido porque a coisa ficará tão escancarada
tão exposta que você denunciar será regulamentado ok então já se prepara aí porque a partir de
agora eu venho trazendo para vocês e uma das coisas que eu trago para vocês aqui é eu não
ia compartilhar essa visão porque novamente eu não eu não vi a visão toda por isso que eu não
gosto de falar quando eu tenho algo pela metade o que eu não entendi muito bem mas eu vou tentar
revelar para você aquilo que eu entendi nessa noite ok acompanhado das próximas matérias que
nós veremos pela frente curta compartilha ativa o sino e deixa o like você está assistindo
Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, meu Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Bom, vamos lá.
Tem uma série de politizações ditas pelo Islam que eu tenho que trazer aqui pra vocês
pra vocês entenderem de uma vez por todas a besta do Apocalipse 13, nada mais é que
já está revelado.
Por isso que eu digo pra você, já está manifesto, ou seja, a igreja sai da terra
depois da manifestação desse espírito, de uma forma clara.
E nós já entendemos, ok?
Obviamente, em breve, provavelmente também, podemos saber quem é o homem do pecado ou
não.
O espírito já está manifesto.
Enfim, eu não queria trazer essa visão pra vocês, porque eu não vi ela toda, então
eu não queria trazer.
Além do mais que eu não entendi muito bem, mas o que eu via?
Eu via acontecendo algo político misturado com religioso, ok?
E eu não sei do que se trata porque eu não conheço muito bem, mas eu tava lá, ok?
que tinha alguém muito importante nessa questão de essas organizações no mundo ok e que provavelmente
alguém com viés mais conservador católico sei lá que estava na presidência de alguma coisa
religiosa que era muito importante e que ela rotativa ok entenda estava na presidência de algo
Eu não sei o que era, era algo com essas coisas de governo, mundial, ONU, sei lá o que era, ok?
Só sei que eu estava nessa reunião, estavam líderes lá e tudo mais, ok?
E estava essa pessoa que cuidava dessa parte religiosa, era como se ela fosse o presidente, era uma pessoa muito importante.
De alguma coisa que movimenta essa questão religiosa no mundo, ok?
Era uma pessoa muito importante, era presidente de alguma coisa ali.
Eu estava tentando entender a visão, ok?
De repente eu via que essa pessoa ia ser retirada, ok?
Ela era presidente, ela estava sendo retirada e substituída por outro líder religioso.
Só que dessa vez o líder religioso que vai ocupar aquele cargo, eu via que era um
muçulmano, porque eu via o momento que o nome dele era pronunciado.
o nome dele era Malmé ou Mohamed ok alguma coisa era pronunciado e ele estava substituindo
esse líder que estava ali religioso como um líder como se fosse cristão católico
sei lá que que era ok de uma dessas organizações grandes mundiais aí alguma coisa uma reunião
importante que tinha e o líder que estava na frente era conservador e não sei o que
e era substituído por um líder muçulmano foi isso que eu vi ok isso tava em andamento
não era o papa gente não era o papa não ok por isso que eu falei não sei o que que era aquilo era um
homem normal era um homem normal ok tava vestido de terno tal só que eu sabia que era um conservador
era alguma coisa não sei que que era de era alguma coisa da presidência de alguma coisa religiosa
grave isso ok quero que eu vi era presidência de alguma coisa religiosa que tinha vários líderes
ali ok e esse cara tava na frente da liderança religiosa importante alguma
coisa importante e aí ele saia ia ser substituído por outra pessoa e esse
líder que entrava era o líder muçulmano ok tanto que eu via o nome
dele eu via escrito e eu via tá era mohammed sabe como escreva mohammed
quer dizer malmeh ok ou seja era um muçulmano tinha um nome grande mas a
parte que estava escrita e que eu via e que eu ouvia era Malmé, Mohamed. Gravendo o que eu estou
dizendo, quando a gente vê essas coisas acontecendo nos jornais, a gente vai sacar literalmente o que
que é na sua totalidade. Novamente, eu vi a visão e eu fui interrompido no momento que eu tava vendo.
Então nesse momento que eu tava vendo o nome da pessoa, tava sendo anunciado o nome dele, Malmé,
Mohamed, alguma coisa, tava sendo anunciado, naquela hora fui tirado da visão e despetei,
não compreendi na sua totalidade, ok? Por isso que eu não queria trazer é por não
compreender na sua totalidade do que se tratava, ok? Mas era uma reunião importante com líderes,
ok? Tinha a ver com a parte religiosa e estava tendo uma substituição do líder, ok? Quando
acontecer nós vamos entender na literalidade o que que era quando eu vi, ok? Foi tanta
visão hoje que nós vamos ter que escrever tudo, ok? Eu vou ter que escrever tudo e separar.
Já faz o seguinte, por favor, alguém, pastor Marcelo, alguém que tá comprando lá...
desde o começo copia essa live o link da live compartilha lá no grupo ok o link da live e
escreve abaixo o assunto que foi tratado escreve visão as visões que foram contadas aqui hoje
visão frança macron marinha escreve isso ok visão silas malafaia escreve embaixo também
Escreve a visão religiosa, líder religioso, mal-mé, ok? Mal-mé, líder religioso. Escreve isso, bota o link e bota essa lista, ok?
Porque não dá pra me colocar no título da live depois, é muita coisa. Ok? Mas só pra vocês terem ideia onde estamos, ok?
Tudo que eu tô soltando aqui pra vocês ao longo da live é pra que você compreenda.
Com base nisso, ok?
Nós começamos agora a falar a respeito da geopolítica mundial, para você entender
a estrutura que chegamos até o momento, irmãos, e o quão próximo estamos dos cumprimentos
proféticos da ascensão da mesa do Apocalipse 13, ok?
Vem comigo no Scatologia na Veia, olha isso, urgente.
Benjamin Nathalie Arro, o primeiro ministro zailense, declarou em uma entrevista no New
York Times, daqui irá a Nova York.
Nova York é a sede da ONU, né? Tecnicamente eu tenho as reuniões, né? Mesmo ameaçado
de prisão pelo prefeito. Irei a Nova York apesar da promessa do prefeito Mandani de
me prender. Vou esperar pra ver. Olha a polêmica que isso tá causando, tá? Porque você se
lembra que o Mandani falou que se o Benjamin Netanyahu pisar lá ele vai prender o Benjamin
Netanyahu. Ok? Porque é um muçulmano, né? Então olha o que tá girando em torno, tá?
da política mundial entenda isso israel é o relógio de deus israel a menina dos olhos
do senhor ok vamos lá olha aí o secretário do estado do estados unidos o marco rubio
anunciou que os estados unidos restringirão a emissão de vistos para qualquer pessoa
incluindo governos ou indivíduos que persiga pessoas por crenças religiosas posicionamentos
se contra os ataques a cristão, a Nigéria e em todo o mundo, ou seja, uma da estrutura
que os Estados Unidos agora verá para as pessoas tirarem a emissão de visto para entrar
nos Estados Unidos, ele vai ter uma verificação do posicionamento religioso daquela pessoa,
se ela persegue religiosos, né? Então, olha, presta atenção nisso daqui, porque essa
conotação que não bate quando as pessoas ficam apontando novamente, apontam o anticristo
como cristão, né? As pessoas falam isso, bíblicamente não é, vocês já aprenderam
isso. As qualidades no anticristo é totalmente oposta, ok? O homem do pecado, aquele que
se levanta contra tudo que se chama de Deus, né? Então ele será completamente anticristão.
é o oposto, ele não vai fingir que é cristão não, isso não é bíblico, ok, tecnicamente
não é, mas essa é a mentalidade dos clickbaits na internet, ok, ou seja, essa política
que é o que vai barrar essa manifestação diabólica por um período até que isso daqui
caia e haverá a maior perseguição religiosa do mundo, tanto que quem vai estar sendo perseguido
da Grã Tribulação, na última semana, Daniel, são judeus e cristãos, porque a religião
oposta é o que vai estar perseguindo, que seria o Islam, decapitando, matando pessoas
através da charia, simples assim, ok?
Com base nisso, vamos ouvir os próprios muçulmanos dizendo, o Islam deve se expandir até que
todo mundo esteja sob a autoridade do califado islâmico.
Oh my God, irmão entenda uma coisa, ninguém será inocente diante de Deus, ok?
Ninguém estará inocente diante do Senhor, a revelação já está exposta na besta do
Apocalipse 13 bíblico, não só exposta pela palavra, geopolíticamente, geograficamente,
tipo leão, urso, leopardo, ok, mas agora o próprio Islam está expondo pra que veio
o próprio inimigo já está parlando porque ele fala como dragão, ele parece o cordeiro
vem em nome da paz não sei o que, mas só que ele fala como dragão, ok, religião da
paz que fala como o diabo, é simples assim, ok, o Islam deve expandir até que todo mundo
esteja sob autoridade do califado islâmico, isso aqui é a besta apocalipse 3 de acordo
a bíblia. Ponto. Agora estamos vendo os próprios citarem, ok? Antes não se falava, antes não se
mostrava, ok? E pra ele estar falando dessa forma hoje é porque chegou o momento do cumprimento,
porque Deus está permitindo que aconteça, porque antes não se via isso, você via. Quanto tempo eu
prego sobre isso, mas não tínhamos isso, não tínhamos esses discursos, ok? Assim funciona o
islamismo. Como estamos vivendo aqui nos Estados Unidos, qual é o nosso papel agora? Isso aqui
pregando o próprio Estados Unidos, ok? Fazer uma jihad contra eles. É nosso dever físico
da jihad lutar contra todos. Olha isso, uma revolta popular, ok? É o que ele tá pedindo.
A revolta muçulmana para tomar o poder. Os estudiosos islâmicos Abu-Wili afirma transformaremos
reino unido em um estado islâmico em poremos leis humilhantes a cristãos e a
outros muçulmanos para fazê-los querer se converter ao islamismo e não é isso
que a bíblia diz que o anticristo fará que o espírito anticristo fará é simples
assim vocês analisam puramente aquilo que a bíblia diz, ok? mais um, aí o que está
acontecendo? tá vendo oposição? olha o que está
levantando homens dentro do Reino Unido, que entendeu que o governo tá abrindo a porta proposital
para que muçulmanos tomem a nação e está vendo uma revolta popular, eles estão se
levantando contra e ameaçando vereadores, líderes, que estão abrindo a porta para
pro SLAM entrar, só que aqui temos um grande problema, porque agora temos o Reino dividido.
Olha aqui, fomos decepcionados pelo governo do Reino Unido, bem-vindos à Grã-Bretanha,
Onde o trabalhador se sacrifica, é a única coisa que cresce e são os hotéis lotados de cavalos de Troia
De imigrantes
Com todas as contas pagas
Entendam que isso é uma estratégia
Ok? O próprio Estado mantém os imigrantes dentro dessa cultura, sabendo que eles estão tomando nação
Aqueles que estão despertando, que estão entendendo, estão se voltando contra os seus próprios líderes
Porque entendeu que isso é uma guerra
Ok? E eles estão, basicamente, a população paga, ainda tá pagando pra ser invadida, sustentando os invasores.
Tão comigo ou não, irmãos, entendendo? Por isso o motivo do Cavalo de Troia.
Irmãos, isso é muito incrível, a gente viver tudo isso, aquilo que eu preguei a minha vida toda, está se cumprindo, irmãos.
Eu tava aqui vendo gráficos antigos, é que eu não, eu não sei nem mais onde tem aqui, que eu tava passando lembrança aqui pra mim.
de 2017. Estava passando uma lembrança aqui pra mim no Facebook 2017. Eu fazendo gráfico, ok? Os
gráficos antigos, falando a mesma coisa. Falando do Islam, ensinando a mesma coisa lá atrás, ó.
Ok? Deixa eu ver se eu acho até engraçado de ver, né? Porque aí com o tempo eu fui melhorando os
fui refazendo, né, os gráficos, que não é fácil de achar que sumiu, que parece aquelas, sabe aquelas
lembranças do Facebook? É muito engraçado, e a grande questão é aquilo que eu digo pra vocês,
de entender que aquilo que nós anunciamos e pregamos há tantos anos está se cumprindo agora
os nossos olhos não tem pra onde correr toda a estrutura política que está sendo montada
o cavalo de troia se expandindo no mundo inteiro propositalmente mãos não tem pra onde correr
ok não tem pra onde correr vamos lá olha isso aqui os termos falsos falsos islam radical
Islamismo é a maior farsa do século XXI.
Os muçulmanos riem da ignorância do ocidente.
Para as nossas, aqueles catalogias na V, não somos ignorantes a esse ponto, ok?
Olha isso.
Os muçulmanos riem da ignorância do ocidente, que não entende.
O Islamismo é a lei Sharia.
Gravem isso.
O Islam é a lei Sharia, que é disso que eu falo para vocês.
Não existe essa coisa de, ah não, muçulmano radical e muçulmano bonzinho que não se segue o ocorão, segue a xaria, irmãos!
Ok? Não tem nenhum termo, se você se declara ser muçulmano, você tem que seguir o ocorão!
Não existe essa vertente mais light do ocorão, isso não existe, irmãos!
Isso é um grande engano, que eu digo pra vocês aqui, ok?
O islamismo é a leixaria, e o islamismo radical é a jihad.
Os dois pilares...
do islamismo que não podem ser separados oh my god oh olha essa revelação irmãos olha essa
revelação certamente nos pilares do anticristo que nós sempre temos trago pra vocês ok por isso
que o governo do anticristo será um governo religioso e político porque porque tá falando do islã uma
Teocracia, ok? Não vai ser uma democracia onde o estado é laico, não será basicamente um reinado,
ok? Onde podemos ter uma polarização, não será uma teocracia, que é isso que as pessoas entendem.
Hoje se você não quer adorar Jesus pela graça, na grande tribulação se ficar aqui será obrigado a
o anticristo será obrigado de acordo com a bíblia adorar o anticristo ok ou seja olha
que eles estão dizendo não tem como separar o islã é charia o islã é jihad é os dois pilares
que não se separam mas que mantiveram o islamismo livre de críticas olha isso gente por qualquer mal
que tenha ocorrido em nome do islamismo, inclusive o estado islâmico, ou seja, não, o estado
islâmico é radical, o islã não é, essa é a ideia, consegue entender?
O islamismo não é radical, são pessoas que muitos estão no islamismo, que se tornam
radicais e vão para esse lado terrorista, e não entende que isso é uma coisa inseparável,
a sharia, a jihad, é uma coisa inseparável, que representa o islã.
Os muçulmanos acreditam que o mundo, a soberania e a legislação, pertencem somente ao alá,
ou seja, leixaria.
Qualquer outra autoridade na terra é idolatria, shirk, que deve ser eliminada.
E esse eu dever impor e fazer e cumprir a lei do mundo, a jihad.
Tudo está claro e inequívoco no Alcorão.
Tão conseguindo compreender a clareza do que nós estamos vendo aqui nessa noite?
Tão conseguindo ver como a coisa cada dia mais está ficando mais exposta?
Olha isso aqui, que provavelmente isso daqui será, nós estamos vendo um pedacinho da adoração da grande tribulação de A de Nossos Olhos com isso que nós vamos ver agora.
O presidente da Síria, o Chará, o Giuliani, ele colocou um pedaço da Caaba, da Holy Caaba, da Santa Caaba,
dentro da o amade mosque em damasco um pedaço foi presenteado por quem? foi presenteado a
ele pelo príncipe herdeiro sadita o mohammed bensalman
irmãos presta atenção na seriedade do que estamos vendo aqui porque em primeira mão
Eu trago pra vocês aquilo que vai ser obrigado no mundo inteiro, na grande tribulação.
O que que o Bin Salman fez?
Ele deu um pedaço da caaba pro presidente da Síria, que levou um pedaço da caaba pra
Síria.
Ok?
E lá é onde farão adoração.
Prestem atenção no que estamos vendo, porque isso aqui é como se fosse o abominável da
desolação.
Imagina um pedaço da caaba no monte do templo.
Oh, irmão, vocês não estão entendendo a seriedade do que eu estou pregando para vocês
aqui nessa noite, irmãos, pelo amor de Deus.
Vem comigo no Escatologia na Veia, porque por nós não possa desapercebido porque temos
catologia na veia. O Giuliani colocou um pedaço da caaba lá na Síria irmãos. Presta atenção
nisso daqui, porque a maior adoração do Islam está na caaba. É a maior adoração
do islamismo é na caaba, que fica na Arábia Saudita, em Meca. Olhem isso, prestem atenção
o que está acontecendo, porque estamos vendo a tipologia do que será a adoração da imagem
da besta, eles vão fazer isso no mundo inteiro, vocês não estão entendendo não o que está
acontecendo, isso daqui não é de hoje que eu trago para vocês meus irmãos, isso aqui
é de hoje, nós temos gráficos sobre isso lá na Apocalipse 13 que eu sempre trouxe
aqui nesse canal pra vocês, deixa eu abrir aqui, quem se lembra desse gráfico?
Apocalipse 13, que falamos da marca da besta, quem se lembra desses gráficos quando estávamos
falando da marca da besta?
Quem se lembra disso daqui?
Quem se lembra do Chi, do Chi, do Estigma, isso aqui tá no livro, ok?
Presta atenção nisso aqui!
Estigma!
Olha isso aqui!
Quem se lembra disso aqui?
Calma aí, calma aí!
Vamos lá!
Eu tô com problema na minha placa de vídeo, vou ter que mexer nesse computador, gente.
Toda hora tá caindo aqui a placa de vídeo.
Vamos lá!
Quem se lembra, isso aqui tá no gráfico do Apocalipse 13, tá?
Quem se lembra o que significa isso daqui?
Quem se lembra o que significa isso aqui, que tá no livro, escatologia na veia?
Pelo amor de Deus, irmãozinho, entenda a seriedade do que tá acontecendo, nós estamos aqui
brincando, isso aqui não é uma brincadeira, não!
O que estamos vendo em andamento diante dos nossos olhos?
Estamos vendo em andamento a ascensão da besta do Apocalipse 13, que vai se levantar,
Aleluia, que vai se levantar nos últimos tempos, que vai se levantar nos últimos tempos
com essa estrutura apocalíptica.
Quem se lembra disso daqui?
Que nós estudamos sobre isso, está aqui na live do Apocalipse 13.
Que é a maior adoração de mecha, caaba, em um pedaço disso daqui!
Oh meu Deus do céu, tá caindo toda hora aqui, ó.
Deixa eu fechar aqui o outro slide.
Irmãos, isso é surpreendente o que estamos vendo em andamento, é surpreendente.
Ok?
é surpreendente ver isso aqui ok olha isso quem se lembra disso daqui que nós estudamos que eu
trouxe isso pra vocês que naquele estudo do apocalipse 13 que nós fizemos que só quer uma
representação da imitação da nova jerusalém ok que a nova jerusalém também é quadrada quem se
lembra disso daqui quanto tempo eu trago isso daqui pra vocês e agora um pedaço de meca foi
levado para adoração na síria ok provavelmente isso daqui será a obrigatoriedade da grande
tribulação fazendo uma alusão isso daqui para quem não sabe é uma pedra uma pedra
negra que caiu do céu que fica no canto na esquina da caaba que é uma imitação do
o próprio Cristo. Jesus é a pedra de esquina angular, ok? E aí por revelação a pedra caiu
do céu, né? Quem caiu do céu, que eu sei, é Lúcifer, ok? E essa pedra de esquina na caaba,
como imitação daquilo que Cristo é. Isso aqui é uma blasfêmia, irmãos, ok? Onde fica a pedra
também conhecida como Kaaba, a cidade onde o profeta diz que subiu ao céu, no
paraíso para encontrar com Moisés e Jesus. Eu trouxe estudo pra vocês aqui, ó.
E agora essa mesma Kaaba está agora sendo adorada na Síria.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
A noiva dizem, vem, aquele que ouça, diga, vem, Maranata, ora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é o único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein, forte na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o espírito que a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede venha, e quem quiser tome de graça da água da vida, aquele que testifica as suas coisas certamente, certamente.
Vem o Amém, vem o Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem interno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Em um estrangeiro mistério também todos nos uniremos
Mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
Quem não se basear pela bíblia nesses últimos tempos não vai entender nada do que tá acontecendo.
Juliane, Sufane!
Pra quem tem escatologia na veia entende o que tá acontecendo.
Um pedaço da caaba, a maior adoração do Islam foi entregue pra Síria.
Seu aguilhão, o aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
Essa moda vai começar a se espalhar pelas principais localidades
A ponto que o abominável da desolação será posto no templo em Jerusalém, de acordo com a Bíblia
A grande questão, estamos chegando agora na época de Natal, islamistas turcos atacam
hoje um grupo de estudantes que decoravam uma árvore de Natal em uma universidade em
E olha o que eles dizem, a Turquia é uma nação muçulmana, não celebramos o Natal.
Turquia muçulmana, não celebramos o Natal.
E muitos achando que terá o ecumenismo né?
Do Islam, que terá o ecumenismo.
Do Islam com a Igreja Católica de uma forma pura, pacífica.
Jovens tentando montar uma árvore de natal.
Aliás, pastor, o que será? O que será que o Papa pensa sobre isso?
Porque claramente nós aprendemos neste canal, isso muito antes, até mesmo desse Papa estar aí.
pregamos e anunciamos que o Islam vai tomar o mundo, que eles utilizarão a imigração
muçulmana e todo mundo consegue compreender que isso tá em andamento como cavalo de Troia
pra destruição de nações de dentro pra fora.
Papa Leão, me diz o que você pensa a respeito da imigração muçulmana.
O Papa Leão criticou os católicos que vêem a imigração muçulmana para a Europa como
uma ameaça à identidade cristã
afirmando
os medos são criados por aqueles que se opõem à imigração
e procuram excluir aqueles que possam vir de outro país
e de outra religião
Oh, meu Deus.
Esse será o discurso do fim dos tempos para a promoção do Islam.
Quem falar a verdade sobre o islamismo é porque tem medo.
Aquele que ouça, diga, vem
Medos são criados por aqueles que se opõem à imigração
É único
Eu e você no céu não sejam espigas
E já sabemos de que lado tá
E não no processo
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
Ah Leão, então espostamente todo mundo tá vendo o mal que o Islam é pro mundo?
E o senhor então tá defendendo o cavalo de Troia?
Criticando os católicos que enxergam a verdade?
Vamos entender o que o Papa Leão tá defendendo? Ele tá defendendo isso daqui ó
Estudioso Islâmico de Chicago, o Mohamed, afirma que o Islam não foi concebido para
coexistir com outras religiões.
Leão, você ouviu isso aqui?
Mas sim para eliminar a opressão que elas exercem, esse é o único caminho para a justiça.
Você está ouvindo isso?
O que o Islam representa?
Leão, o presidente Erdogan turco, olha o Erdogan com sapatinho de cristal agora, acreditamos
sinceramente que presenciaremos muitas outras bênçãos divinas no futuro, aqueles que
constrói o seu poder sobre a opressão sempre encontram um fim amargo e vimos isso na Síria.
Agora, se Deus quiser, e é a vez da Palestina, a paciência dos oprimidos será coroada pela
vitória, a liberdade e a paz chegarão.
Com a permissão de Deus, será estabelecido um estado soberano da Palestina, com Jerusalém
Oriental como a sua capital, dentro das fronteiras de 1967, antes da guerra do Ionquipur, antes
essa guerra do Yom Kippur. Olha aí, o Erdogan agora vindo com o sapatinho de cristal dizendo
que vai haver paz e que o estado da Palestina será imputado sobre Jerusalém. Ô leão,
deixa eu ouvir isso aqui, deixa eu contar um negócio pra você, olha o que o pregador
muçulmano tá dizendo, leão. Quando os muçulmanos se tornarem a maioria do ocidente nos próximos
40 anos os não muçulmanos terão que se converter para pagar a gizia ou serão mortos porque a
charia vai dominar leão você está ouvindo isso leão o leão não conhece ou ele sabe o que está
fazendo estão comigo nessa noite só que o grande equívoco aqui dessa palavra que eu vejo é que
eles estão esperando isso pra 40 anos, de acordo com a palavra o leopardo de Alexandre
O Grande tomou muito rápido, foi muito rápido que Alexandre O Grande tomou o mundo inteiro
da época, que é isso que muitos não entendem, por isso que Jesus diz que ele virá como
um piscar de olhos, como um ladrão da noite, quando Jesus vier, tirará a sua igreja e
em seguida o piscar de olho, o Islam será a maior religião do mundo, isso que muitos
não entende irmãos será no piscar de olhos o governador da florida o leão governador
da florida entendeu o que está acontecendo leão classificou formalmente a irmandade
muçulmana e o cair como a organização terrorista e ordenou que as agências estaduais proibam
as suas operações no estado, leão, você ouviu isso aqui, leão?
O símbolo da Irmandade muçulmana, a espada cruzada, leão!
Que João viu no Apocalipse 13!
Estão comigo ou não, irmãos? O tio, tio estigma!
Olha a espada cruzada aqui lá no Apocalipse 13!
O tio, o tio estigma, que está aqui também.
Alguém mostra para o leão lá, por favor, para ele entender o que está acontecendo.
Olha aqui, leão, o mesmo símbolo que o João viu no Apocalipse 13, leão, a espada cruzada.
Aqueles que vêm em nome de Alá para dominar o mundo inteiro, leão.
Alguém explica para ele, por favor.
Estão comigo nessa noite ou não?
Uma livraria católica, leão, é atacada por muçulmanos da França.
Michelle Bolsonaro que postou, ok?
Uma livraria católica sendo atacada por muçulmanos, porque eles estão vendendo a Bíblia, vendendo
livros evangélicos cristãos e não pode de acordo com o corão são porcos ok olha o que o marco
rubio está dizendo irmãos dia 3 de dezembro presta atenção o leão é o papa gente pelo amor de deus
vocês não sabem quem é o papa daí me desculpa eu não
Deixa eu voltar aqui pro pessoal entender gente, a gente tá dormindo na live ou chegou
agora.
Vamos lá, mais uma vez caiu aqui.
Deixa eu fazer o pessoal entender o que tá acontecendo.
A estrutura interreligiosa mundial que vai trazer o ecumenismo que é um dos pilares
do governo do anticristo, que é o ecumenismo, que vai imputar uma única religião.
O Papa Leão, quem não sabe quem é o Papa Leão, criticou os católicos que veem a imigração
muçulmana para a Europa como uma ameaça de identidade cristã, afirmando os medos
são criados por aqueles que se opõem à imigração e procuram excluir aqueles que
possam vir de outro país e de outra religião, não é porque os muçulmanos querem tomar
tudo não é porque você que é ruim que não aceita que os muçulmanos tome tudo
é o que o papaleão tá dizendo ok? Olha o que o Marco Rubio tá dizendo presta atenção
Marco Rubio disse isso agora dia 3 e os estados unidos é a única barreira que
está se opondo contra esse sistema comunista islâmico que está se
desenvolvendo o islamismo radical demonstrou que o seu
desejo não é simplesmente ocupar uma parte do mundo e se contentar com seu pequeno califado
presta atenção porque isso daqui é a profecia bíblica ok eles querem expandir é revolucionário
por natureza buscar expandir e controlar mais territórios e mais pessoas essa é uma ameaça
clara, eminente para o mundo e para o ocidente em geral, mas especialmente para os Estados
Unidos, que eles identificam como a principal fonte do mal do planeta.
Isso daqui é a profecia bíblica, como eu sempre trouxe para vocês, de uma forma mais
clara, como nunca vimos e como você nunca vai ver em nenhum lugar.
O desenho da besta Apocalipse 13, que nós sempre trouxemos para vocês, semelhante a
o seu par do pé de urso, boca de leão, que vai instituir uma falsa paz com seu governo
mundial, uma única moeda, uma única religião, que será o Islam, como eu sempre trouxe pra
vocês, o Islamismo, é a representação da besta do Apocalipse 13, e muitos fica perdendo
tempo com baboseira da internet, olhando pra... é porque é Jared, é porque é Macron, é
porque é Trump, é porque não sei o quê, e o Islam é a besta do Apocalipse 13, o anticristo
será o muçulmano, de acordo com a palavra, de acordo com a profecia, todos os animais
no passado tomaram esses territórios muçulmanos, agora no futuro é a mesma coisa, tanto que
Deus está derramando a sua taça na Turquia, no Rio Frates, no governo do anticristo durante
o período da grande ebolação, que são um governo muçulmano em volta de Israel.
Guerra de Gog e Magog, os povos vizinhos de Israel muçulmanos, nada mudou, nada mudou
irmãos, acordem enquanto é tempo, toda essa estrutura que estamos vendo, sendo montada
para os últimos tempos o Islam está sendo exposto diante dos nossos olhos, quando a
América cair não tem mais nada que se oponha ao Islam se manifestar, impondo o único governo,
uma única religião e executando a charia no mundo inteiro, decapitando as pessoas que
não adorarem o governo do anticristo, o estado do anticristo, estão comigo ou não?
Enquanto isso, temos uma estrutura sendo montada de tentativa da América para acordos de paz.
E todas as vezes que querem executar um acordo de paz, principalmente quando se trata da faixa de Gaza,
os muçulmanos estão envolvidos e provavelmente o anticristo estará nesse meio.
Ok? E aí agora temos uma para colocar uma esquentada no final de ano, ok? Para colocar
uma um estopim no final do ano para quem gosta de data. Dona de Trump está marcando uma
datinha aí, prestem atenção nisso aqui. Trump anunciará a transição para a fase
2 do acordo com gás e a criação de um conselho de paz até o natal
até dia 25 de dezembro entraremos na segunda fase para um conselho de
Quando ouvirem falar de paz e segurança, eis que eles sobrevirão e repentiram a destruição.
Será que o Trump vai deixar pra invadir a Venezuela no Natal?
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, deverá anunciar um Conselho de Paz em Gaza
e a transição para a segunda fase do acordo de Gaza, apoiado pelos Estados Unidos nas
próximas três semanas, informou o Axos na quinta-feira, citando dois funcionários americanos
e uma fonte ocidental familiarizada com os detalhes. Todos os diferentes elementos estão
bastante avançados, tudo está progredido e o objetivo é anunciá-lo antes do início
das férias, informou o Axos citando a fonte ocidental. O Conselho de Paz incluirá
segundo informações, cerca de 10 líderes, 10 líderes árabes e ocidentais, eita, e
trabalhará em conjunto com o Conselho Executivo Internacional composto pelo ex-primeiro-ministro
britânico Tony Blair e o Jared Kushner, o enviado dos Estados Unidos, o Steve Witkoff
e outros autofuncionários dos países participantes
até o natal nós teremos uma intensificação nos acordos de paz para Gaza
e agora estamos vendo dez líderes se levantando com essa composição árabe e ocidental
será que estamos vendo a tipologia daquilo que a bíblia cita aqui
a besta do apocalipse 13 terá dez chifres
10 líderes sendo montado, a grande questão é os árabes estão no meio, nós devemos
considerar isso como algo tremendo e profético por conta que os árabes estão no meio.
Da onde que essa vertente vai puxar posteriormente, veremos daqui pra frente, quem estará liderando
isso, veremos daqui pra frente. Lembre-se da visão, lembre-se da visão que eu vi, de alguém
religioso, seja católico ou judeu, sei lá que que era, que estava à frente de uma conexão e ele
era substituído por um líder muçulmano, que se chamava Malmé, ok? Esse foi o pedaço da visão
que eu vi e agora temos essa nova fase da estrutura do conselho de paz em que a bíblia
diz quando pois ouvir desfalar de paz e segurança eis que lhe sobrevirão repentina destruição
que seria aquilo que nós conhecemos como início da última semana de daniel e virá
repentino como a vinda de cristo para a igreja estão comigo nessa noite ou não se eu for
se você e compreenderia a seriedade do momento que vivemos se preparasse
justamente com as suas lâmpadas acesas para o dia tão esperado.
que é a vinda de Cristo para as bodas do Cordeiro, o momento que nós mais aguardamos.
curta, compartilhe, ativa o sino, deixa o like, vem comigo no Scatologia na Veia.
O que você está fazendo?
Pra quem não sabe, pra quem chegou depois na live nós, hoje, passamos a divulgar o
nosso livro, nosso novo livro com os gráficos da live do arrebatamento e a colheita de
israel, nosso novo livro ai ó, pra vocês, o arrebatamento e a colheita de israel ok,
já está disponível para compra, o livro ou ebook digital ok, para quem chegou depois
o arrebatamento da colheita de israel com os gráficos, com os gráficos da live né
ok, com a exigência e a cronologia ok, ele é bem fininho, ficou com 76 páginas, 70
mas ficou mais uma vez um trabalho incrível, coloco mais uma vez aí pra vocês o link
ok o link do ebook digital o link do livro impresso ok pra vocês
esse daí na verdade é do rei está voltando ok, esse daí é do rei está voltando que
eu coloquei, não é do novo ok, vou colocar agora do arrebatamento e a colheita de israel
é esses daí, estou colocando agora, esse é o livro impresso e o ebook digital do arrebatamento
a colheita de israel ok e quem quiser adquirir direto com a gráfica
é só escrever tá pessoal tiago vortes tanto na gráfica no link da gráfica na
amazon quem tiver fora do brasil quiser adquirir pela amazon também está
disponível na amazon ok o arrebatamento a colheita de israel e
tem aqui o qr code ali ó quem quiser bota qr code aí já vai direto pro link
também ok quem tiver com celular aí na sua
televisão ok bom pessoal agora vai dar 11 horas sei que o pessoal amanhã trabalha temos
mocotó ok mas provavelmente eu vou deixar pra vir amanhã com vocês amanhã nós voltamos
amanhã vai ter festividade na igreja tá a minha vai ter aniversário de seis anos
a life me na igreja né provavelmente vai terminar um pouco mais tarde então provavelmente
termina 9h30 em ponto quando a gente começa a live de sexta-feira
mas vamos analisar assim que terminar o culto lá eu já entro em live aqui com
vocês amanhã que até umas 10 da noite nós entramos a live e iniciamos o estudo
ok e iniciamos o estudo aí que tem um mocotó
preparado para vocês tremendo só precisa ser algo com mais calma então
provavelmente hoje vai ficar muito tarde para a gente terminar
então tá aí pra vocês o livro o arrebatamento da colheita de israel
fizemos aí hoje, a capa do livro que ficou incrível, ok? Então adquira já o seu, tanto
na versão digital quanto na versão impressa, ok? Totalmente colorido, como sempre fazemos
com os nossos gráficos, amém? Olha tudo que nós vimos nessa noite, né? Tudo que
nós meditamos nessa noite, agora entendendo essa estrutura muçulmana e islâmica que
espalhando pelo mundo numa escala como nunca vimos antes a grande questão é o
que muitos não estão atento é que por não conhecer as escrituras que nós
falamos para vocês por isso que não vão entender historicamente o que
aconteceu que está por vir né ao longo do tempo as pessoas vão
começar a ver todo mundo começando a falar disso né porque o pessoal vai
começando a despertar né os canais youtube começam a despertar e vão
começar a olhar para a linha correta mas você vai olhar na lista de playlist
deles sempre tinha um monte de baboseira com Jared, com Macron, com não sei o que, e agora
vou entender a verdade, porque chegou o momento, a grande questão é que a Bíblia diz que
será como o império de Alexandre o Grande, ou seja, a ascensão será rápida, ok?
Muitos estão esperando, igual os próprios muçulmanos dizem, daqui 40 anos o Ocidente
estará tomado, sabemos que não temos 40 anos pela frente, será algo muito mais rápido
que nós imaginávamos e a grande questão que isso vai acontecer por conta do
rápido da igreja o rápido da igreja vai ser a capacitação para a estreia do
governo do anticristo e quando for tirado aquele que o detém foi retirado do
meio então anticristo se manifestará estão comigo nessa noite ou seja assim
como o Espírito Santo veio, o Espírito volta e haverá uma manifestação plena daquilo
que será o homem do pecado no período da última semana de Daniel.
Enxergando tudo isso, sabendo de tudo isso, que pouco tempo nos resta nessa terra, e o
diabo sabe que pouco tempo lhe resta, ok?
Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por
sim, Jesus disse. Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante
do Pai e dos seus santos anjos. Não tem escape a não ser Cristo. As promessas que ele não fez.
Que Deus não nos destinou para a ira, mas para a aquisição da salvação por meio de Cristo Jesus.
Somente ele é o caminho, a verdade e a vida, mas se você naquele dia não estiver com
Cristo, não estiver entregue a sua vida para ele, será deixado nessa terra para passar
pela última semana de Daniel, a maior tribulação que a humanidade já passou.
A Bíblia diz que o tanto de sangue que será derramado chegará até os freios do cavalo.
no lagar da ira de Deus, mas para os santos, para aqueles que confessaram Jesus como seu
Salvador, seremos resgatados, seremos livres porque guardaste a palavra da perseverança,
eu também te guardarei da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro.
aleluia estão comigo nessa noite em nome de jesus se tiver alguém nosso meio pastor eu quero
confessar jesus como o único suficiente salvador que eu nunca aceitei o pastor eu quero me
reconciliar com jesus porque eu me afastei dele coloca o seu nome aí para me orar por você nessa
noite enquanto você curte compartilha ativa o sino se torna membro do canal ajuda esse trabalho
nossa irmã france france netch colocou aí pastor depois que eu me reconciliei
com jesus sonhei com arrebatamento na hora que eu ia subindo o demônio
seguravam seguravam nos meus pés fiquei com medo isso é guerra espiritual amém
isso é guerra espiritual mas não precisa temer o maior é que está conosco
Aleluia, maior é o que está conosco. Aleluias. Coloco pra vocês aí o link do
livro Arrebatamento e a Coleita de Israel.
O nosso e-mail também pra vocês que querem ajudar o canal. Ajude esse trabalho
pra que nós estejamos aqui mais vezes. Se tornem membro do canal aqui embaixo.
e, principalmente, se preparem para o encontro com o Senhor, se preparem para o grande dia
do Senhor, grande dia de alegria para uns e grande e terrível dia para outros, Aleluia,
Glória a Jesus!
Bom, eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite, se Deus permitir em breve estamos
de volta com muito mais escatologia na veia, fiquem ligados, fiquem atentos, em breve estamos
de volta com muito mais escatologia na veia aleluia que o grande amor de deus a graça
de jesus as doces consolações do espírito esteja com toda a madrigreja que todos digam
amém o espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata vem senhor jesus
o nosso objetivo é o único eu você no céu não sejam respigas em foque na promessa e
não no processo deus abençoe a todos em nome de jesus maranata fui
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Toda madrigreja, que todos digam amém, Senhor Espírito e a noiva dizem vem, aquele que
ouça diga vem, Maranata ora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu
você no céu, não sejam espias, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem, vem, e quem ouve, diga, vem, e quem tem sede, venha, e quem quiser, tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica das coisas de, certamente, certamente, cedo vem o amém,
parabéns, Senhor!
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também a imagem do homem celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem
herdar o reino de deus nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eis que eu digo um mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados no momento não abrir e fechar de
o som da última trombeta, pois a trombeta soará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista
de incorruptibilidade, e aquilo que é mortal se revista de mortalidade.
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade,
Então, se cumprir a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
Onde está a sua vitória? Onde está a sua vitória? Onde está a sua vitória? Onde está a sua vitória?
a escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia