e a terra e as obras que me la a se queimaram
espero você na escatologia
conexão profética hoje
E a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem celestial.
Espero por você.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrante, o qual os céus passarão com grande estundo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreiro, teremos também um Homem-Celeste.
Espero por você.
Uma escatologia na via.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos óleos ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, no qual os céus passarão como grandes trono
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem celestino.
A Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relatra que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está
no Escatologia na Veia, enquanto você curte e compartilha ativa o sininho, vou cumprimentando
vocês, todos bem-vindos aí, mais uma noite de muita Escatologia na Veia, vamos lá conosco
nossa irmã Dani, Gisele, pastor Marcelão, vamos lá, Carlos, Universo Tech, bem-vindos,
Deercy, Shirley, Hiracema, Tony, Wagner, Tenia, Allison, Clever, pessoal do Paraná, um grande abraço, vamos lá?
Filho do rei, Nilvia também tá conosco, Denise, tudo bem-vindos aí, ok?
Brother Joe, bem-vindos. Vamos lá, Maria, Valdeires, Felipe, Inês Lima,
a irmã Dorenne também tá conosco, vamos lá, Soraya, pessoal de Santos, um grande abraço.
Penny, Lanny, né, Lanny também tá conosco, seja bem-vindo. Vamos lá, Sandra, Luzinete,
Senhor, todos bem-vindos aí, ok? Já vão curtindo e compartilhando.
Marisa.
Vamos lá, a Dani, Jaqueline.
Euri.
Mexiat.
A Valdez, Valdeci.
Rini, nossa DM aqui também descatologia na vez. Já bem-vinda, Lini.
Maria.
Márcia.
Ana.
Luana, Josiane, Célia, Lourdes, Anara, Jacilene, Rodrigo,
chegando aí, vamos lá, Treia, Calda, Ricardo, Alex, Thair, vamos lá, vamos curtindo, compartilhando,
deixando o like, vamos ver o que que vai dar hoje, Célia, Inicius, Vanessa, Jeyder,
Eila, Ilimarone, Sula, Tré, Rubens, Fabi, Fábio, Edu Santos, Simão Melise, Elita,
Is, Isa, Idia, Manoel, Claudião, Ingeiro, Pedreira, tá aí conosco, Cristiane, vamos lá?
todos bem-vindos ok maria carlos anda do ciara juvã giovana né juvã ainda lá manuel margaret alva
selma só tá chegando em peso aí senhor todos bem-vindos ok som tá baixo para vocês ok deve
seu celular ok, deixa eu aumentar um pouquinho aqui pra vocês aí, aleluia veja aí está
melhor o som pra vocês ok, vamos lá bom sejam bem vindos para mais uma noite de muita
escatologia na aveia tão preparados para essa noite, vamos lá pessoal deixa eu falar
com vocês algo sério aqui, o que eu tenho dito né pra vocês se posicionarem né para
ser instrumentos de Deus nesses últimos tempos. Tudo que nós temos já preparado aqui pra
vocês, toda a estrutura que o canal tem de conhecimento, estruturas de ensino que nós
temos aqui no canal completo, mesmo se a gente não tivesse os mais aqui fazendo live, só
o conteúdo que já tem o canal já é o suficiente pra gente manter essa fé ativa, entendimento
profe...
ativo, né? Deus basicamente já nos revelou todas as coisas. Eis aí a questão de de
entendemos o o o também um dos motivos pelo qual estamos nos últimos tempos,
somos a última geração. Pela tamanha revelação que temos, ok? De tudo
basicamente está exposto, né? Ah, dentro da dos territórios em que vai se
desenrolar os últimos acontecimentos, né? O o possível anticristo que já atua no
cenário profético, né? A menos que alguma coisa mude pra que Deus nos dê
um entendimento novo, mas enfim, tudo já está muito bem estabelecido, a mim é importante
que você entenda isso, você vê que eu tô pegando um pouco leve esses dias, eu sendo
muito sincero com vocês, mesmo apesar de eu estar fazendo live, né, atendendo alguns
compromissos e tudo mais, eu não ando bem, tá gente, só pra vocês saberem, tá bom,
eu não ando muito bem, eu tô com alguns sintomas estranhos no corpo e tudo mais, muito
amargando, né? Enfim, a gente tem se esforçado ao máximo, ok? Pra tá aqui com vocês. Por
isso que eu digo, aproveitem, tá? Esse pouco tempo que a gente estiver junto aqui, valorizem
isso, ok? Se esforcem pra aprender. Não fica com comentário, com baboseira aí no chat,
né? Ou fiquem desligados, né? Porque sempre tem alguns que vem aí, né? Acaba se infiltrando
no meio da gente pra tentar desfocar daquilo que é importante pra esses últimos tempos,
ok?
Nós estamos aqui falando, então tome cuidado que essas coisas não se dispersem, ok?
Obviamente eu entendo que tudo isso que a gente tem passado, não só eu, mas muitos
nossos irmãos que a gente tem conversado, tem passado por situações parecidas, é
justamente essa circunstância espiritual de tudo que nós estamos vivendo também,
né?
Eu tava até conversando hoje com o pessoal.
É literalmente eu me sinto como se, vocês viram que naquela época que a gente tava pra produzir o último livro né, que é o dos gráficos né
Vocês viram que eu tava falando pra vocês pessoal, tô tentando né, tamo fazendo, tô tentando né
Até que a gente consiga finalizar né, e graças a Deus conseguimos
Só que a gente precisa entender o ápice que isso tem no mundo espiritual tá, que não é algo simples né, isso aqui não é só um livro
né, vocês mesmos que já fazem parte de escatologia na veia há muito tempo, sabe muito bem o quanto a gente tem se dedicado a esse canal, todo o conteúdo que nós temos aqui, então isso aqui é só a conclusão de todo o trabalho que nós temos feito aqui, ok?
Só a conclusão de tudo que nós temos feito aqui, nessa circunstância né, seria a cereja do bolo mais ou menos, como se fosse isso né, uma conclusão de um grande trabalho que nós executamos.
É como se fosse lá no Apocalipse 11, Apocalipse 11, se não me engano tá dizendo 10 e 11,
final de 10, e o Apocalipse 11 quando começa a falar a respeito do livrinho que o profeta
tem na mão, João tá vendo ali um livro, então Deus fala pra ele, come desse rolo,
come desse livrinho, quando você comer ele vai ser como mel na sua boca, mas o seu estômago
ser amargo. É mais ou menos isso, tá? Todo isso se trata de um peso espiritual, né? Pois não ache
que o inferno tá feliz com toda a realização, tudo que nós fizemos com o trabalho, todas as
revelações que nós trouxemos aqui pra vocês e que todos aprenderam, né? Então isso, obviamente,
acarreta, ok? Num peso, na totalidade. Então, obviamente, a gente também vai sentir isso na
carne, né? Toda essa estrutura, né? De tudo que nós temos vivido. Então, assim, é disso que eu
de compreenderem e levar isso aqui, aqui não é um canal em que você vem aqui só pra se interter.
Você vê que nós não fazemos lives todos os dias preocupados, né, com essa circunstância dos
likes e essa questão de produzir vídeo um atrás do outro. Você vê que a gente não faz,
porque justamente eu vim aqui trazer um pão pra vocês hoje, depois nós os recolhemos no oculto
pra buscar o senhor pra saber a vontade dele pra próxima live que nós não sabemos quando será.
né? Nós sempre fazemos isso, né? Obviamente, né? Então, nós, por isso que nós nos recolhemos
um período pra buscar no senhor, pra meditar na palavra, pra entender as coisas que estão
acontecendo em oração com o senhor pra que Deus venha nos trazer uma revelação concreta. Isso que
é o diferencial, por isso que nós, né, basicamente cada live parece que é surpreendente, né? O que
nós temos vivido, ok? Porque existe todo um trabalhavo atrás, né? Nos bastidores, né? Que
aquilo que não é visível pela câmera, né? Que é de suma importância que vocês entendam isso. Então,
que não é um canal de somente de entreterimento que vocês veem aqui quando tem live pra se
interter porque não tem o que fazer, né, não, a gente tem, literalmente, estamos aqui
como atalaias do senhor, guiando seriamente um povo de Deus que crê no arrebatamento
que esse povo será retirado da terra, então estamos nesse período de preparação, né,
orientação, quando a Bíblia diz que meu povo perece por falta de conhecimento, ou
por falta de conhecimento não pereceremos porque Deus tem nos dado uma mesa em abundância pra gente
comer desse maná que ele tem nos derramado, né? Então é de sua importância que você compreenda
isso, né? Que você leve isso a sério, leve o trabalho a sério, tanto aquilo que nós fazemos,
quanto aquilo que também é seu papel em fazer, em dar continuidade nessa obra, ok? Anunciando a
todos ao seu redor a verdade que você tem descoberto, né? Como aquela mulher samaritana,
lembra quando ela tem aquele diálogo com Jesus ali, e Jesus revela as coisas mais profundas
do coração dela e traz a revelação, ela não guarda aquilo pra si, antes era uma mulher
que tava envergonhada, indo buscar água no horário mais quente do dia, pela vergonha
que era a vida dela basicamente, agora outra hora já vira missionária, ela sai dali da
conversa com Jesus e passa a espalhar pra todo mundo a respeito de Cristo, e em um instante,
né? Então entenda a seriedade do que estamos vivendo, estamos na reta final, ok? Estamos
na reta final de tudo isso, hoje vamos meditar em coisas importantes, né? Também como sempre,
ok? Vamos falar aí, já vamos entrar, já vamos descatologia na veia, nessa noite. Então
temos aí a, nós temos trago pra vocês aí, já estamos nas 103 lives, né? Dentro da conexão
profética agora, olha isso, olha o tanto de de live que fizemos, olha tão de estudo, né? Que nós
tivemos, fora as revelações, as visões, né? Tudo que Deus tem nos entregue, tem nos dado de uma
forma tremenda, né? Bom, vamos lá, vamos de escatologia na veia nessa noite, eu creio que
você já curtiu, já compartilhou, isso também é importante, a sua intercessão pelas nossas vidas,
ok? Você continua orando, muitas das vezes nós sentimos a carência de oração, ok? Então,
intercedam por nós, também, né? Não desfoquem isso, estejam sempre intercedendo. Vamos lá? Vamos
descatologia na veia? Sucessão de impérios, então, que houve no período histórico como essa se
não uma das maiores, a maior revelação de todas, ok? Na palavra. Imagina o que que é você, Deus,
revelar como vai funcionar os governos humanos desde o período do profeta até a consumação do
séculos, ok? Eu entendo a seriedade dessa profecia, que é tremenda, por isso que nós temos os
gráficos, por isso que Deus nos entregou os gráficos, né? Para para ficarmos muito bem
estabelecidos nos segredos que estavam ali ocultos, né? Ao longo do período histórico, Deus agora se
revela, Daniel, trazendo basicamente ainda diz pra Daniel, Daniel, ó, quando conclui o livro de
Daniel lá no capítulo doze, né? Deus ainda conclui dizendo, Daniel, ó, tudo que tá aqui,
que a gente entregou pra você, muita gente não vai entender nada, quem vai entender
é o povo do fim, porque quando chegar naquela geração final eu vou revelar pra eles aquilo
que você tá escrevendo, porque isso há milhares de anos atrás, agora imagina isso, imagina
o quão somos amados por Deus, entenda, vamos lá, se tudo isso já tá exposto pra nós,
Isso significa que pós a nós não existe outra geração, porque o próprio Deus disse
isso só vai ser revelado para a galera que estiver vivendo o tempo do fim, ok?
Então olha a seriedade disso, a partir do momento que Deus foi entregue a revelação,
já não existe mais quem virá após nós, após essa geração, ok?
De subimportância que você entenda isso, que são as últimas oportunidades das pessoas
entrarem no reino de Deus, por isso que a guerra que também nós enfrentaremos espirituais
são coisas que nós nunca vimos antes, em escala que nunca vimos antes, de suma importância que você
entenda isso, e leve isso a sério. Então, Deus revela para Daniel, Daniel, então você vive durante
o Império Babilônico, que é o leão com asas de águia, após a Babilônia viria o Império que é o Urso,
a média Pérsia, depois o Império Grego, de Alexandre Iogrande, as quatro cabeças do leopardo
representa um péreo dividido de Alexandre Ogrante para os quatro generais, né?
Cassandro, Lisíma, Tolomeu e Seleuco.
E aí, é simples assim, quando nós olhamos para o Apocalipse 13, o que que Deus está
nos revelando no Apocalipse 13?
Ele está me dizendo que esses animais, esses territórios que esses animais tomaram e a
ideologia desses animais vão voltar durante o período agora, nosso futuro.
eles voltam ok a tomar o mundo juntos né nenhuma fusão de uma vez por todas a revelação bíblica
é essa simples assim ok o que deus nos trouxe por isso que lá no apocalipse 13 joão tá vendo uma
besta que tem pé de urso ou seja média e pérsia ok essa besta também tem a ele é semelhante
leopardo, ou seja...
ele é semelhante ao império grego, ok? E ele também tem boca de leão, ou seja, ele tem a boca da Babilônia.
Consegue compreender como é simples a profecia em si? Agora nós entendemos né? Porque antes isso não estava exposto pra nós,
né? Deus não nos deixava entender essas coisas, né? Pra você compreender que literalmente estamos no tempo do fim.
alguém? Então essa besta através basicamente do anticristo que vai se assentar nessa besta né,
ele faz parte de um dos chifres, o anticristo seria o chifre pequeno né, ele toma conta dessa
besta né, vem surgindo então com uma falsa paz, principalmente com Israel né, ele fará uma paz
acordo com muitos povos, mas principalmente com Israel, vem instituindo então três pilares
vasilares do governo, que são justamente o único governo, no caso seria mundial, uma
única moeda para ter um controle monetário onde ninguém vai poder comprar e vender a
não ser que se sujeite a esse sistema e uma única religião, que basicamente o que nós
entendemos de acordo com o que João viu, eles podem fazer o ecumenismo que nós estamos
na nas religiões de Abraâmicas, né? Mas quem vai prevalecer mandando em tudo isso será o Islam,
ok? Porque na verdade é uma fachada. Esse sistema de religioso de várias religiões juntos é uma
fachada pra que o Islam possa subjugar todo mundo na grande tribulação. Basicamente é isso, ok?
Então essa besta é uma representação do islamismo, né? Porque os territórios que o leão
urso e leopardo tomou no passado é os mesmos que agora tá resurgindo ok os
territórios foram a grécia né turquia síria irá que o irã que é o urso né
israel egito arábia saudita né e dentro dessa fusão que haverá nos
últimos tempos percebeu que é uma quimera né que ela é uma besta fundida
né nós estamos vendo essa estrutura do
comunismo se fundindo com basicamente o islamismo nos últimos tempos
É isso que os povos verão, principalmente quem tiver aqui na Gran Tribulação, que verá tudo isso acontecer.
Obviamente agora estamos vendo que será um dos temas principais hoje,
quando nós vemos a estrutura agora da China, que fez um...
Nós tivemos agora a comemoração do Dia da Vitória, da Segunda Guerra Mundial que a China fez,
nós vamos estudar um pouquinho disso hoje, para entender um pouquinho mais da estrutura que está acontecendo
e como o mundo está sendo preparado, ok?
Então perceberam um resumo de tudo, como nós já vimos que isso está diante dos nossos
olhos, não está mais oculto nada disso, por isso que nós estamos vendo tudo que aconteceu
em Israel no dia 7 de outubro, a estrutura que está sendo montada com Israel voltando
para o centro do mundo, como um copo de estontear para todos os povos, um cálice de estontear
para todos os povos no centro de tudo, ou seja, quando os acordos vierem de paz, Israel
terá que sentar também pra acordar porque é inaceitável que o mundo todo esteja em
paz em todas as guerras que estamos enfrentando e Israel não queira fazer parte disso, ok?
Por isso que é importante que você entenda, então todas as guerras que entraram agora
que estavam pausadas e entraram agora em Estopim, sendo ela a União Soviética e Ucrânia,
na circunstância da Crimeia, a qualquer momento pode estourar China e Taiwan, serve
Ossovo, Israel, Ramaz, Hezbollah, o Iêmen, agora também entrando na briga com Routis,
tudo isso patrocinado pelo Irã, que é o Urso, então percebeu como a Bíblia é simples
o entendimento que nós temos aqui, ok?
E hoje nós tivemos então, basicamente nesses dias, agora, nessa semana, tivemos a manifestação
do poderio do dragão, que teve até o desfile, vamos ver isso hoje, para você entender o
porque que João tava vendo essas coisas, né? Por que que João tava vendo um poder se ele entregue a
besta? Nós vamos entender muito bem isso hoje, ok? Eu quero agradecer já. Vamos lá, deixa eu ver
aqui quem mandou. Islicovski, ok? Acho que tá o sobrenome, né? Islicovski, ok? Colocou aí,
se irmão viva a palavra voltando e descansando serei salvos no sossego e na confiança estão
a vossa força isaias trinta quinze breve vamos subir colocou a nossa irmã iliscovski
né islicovski e muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
mais vezes, fez um super chat, ok? Bom, vamos lá, vamos, vamos descatologia na veia, vamos
começar de conexão, hoje tem muita coisa pra gente ver, talvez até a gente vai fazer
essa live em duas lives, ok? Talvez eu volto amanhã com vocês, dependendo de como eu
estiver, nós fazemos um pouco hoje, damos uma pausa e amanhã a gente volta, ok? Com
mais live descatologia na veia. Bom, vamos lá, dentre, dentre tudo a estrutura que nós
vimos ah daquilo que compõe as dores de parto são os sinais né as contrações que eu sempre trago
aqui pra vocês e mais uma vez nós temos a prova disso acontecendo antes dos nossos olhos não que
eu tô repetindo matérias aqui né novamente nós estamos vendo grandes acontecimentos tivemos agora
no afeganistão terremoto acontecendo né vocês viram agora terremoto aconteceu na afeganistão olha
o terremoto no afeganistão mata mais de 800 pessoas olha isso ok então o oriente médio
né basicamente olha isso um forte terremoto de magnitude 6 né fatalizou menos 812 pessoas
em uma região montanhosa e de difícil acesso do leste do afeganistão perto da fronteira
com o Paquistão na noite desde domingo dia 31. Mais de dois mil feridos foram reportados
pelas equipes de socorro. O tremor arrasou várias vilas na província de Kunar, informou
o Talibã, que governa o país desde 2001, quando os Estados Unidos deixaram a região.
Após o primeiro e mais forte,
aqui são os detalhes, ok?
ao menos outros cinco tremores
aconteceram na região.
Olha isso, então há uma escala de tremor que estava acontecendo,
onde é comum a ocorrência de terremotos, eles colocaram.
O Talibã já pediu ajuda da comunidade internacional
para risgar de vítimas.
A maioria das estradas da região mais atingida foi danificada, haveria apenas 4 helicópteros
cuidando do socorro, os feridos que estão sendo levados aos hospitais próximos.
O tremor foi sentido em local como Islamabad, a capital do Paquistão, na Índia, esse já
é o terremoto mais mortal do Afeganistão, presta atenção, isso aqui é a contração
que nós apontamos pra vocês, ok? Olha isso aqui, este já é o terremoto mais mortal na Afeganistão
desde junho de 2022, ou seja, olha a contração que nós tivemos, ok? Então desde 2022, agora
basicamente, três anos depois, tivemos um terremoto mortal, ok? Então olhem a escala da contração que
eu sempre disse pra vocês, ou seja, o próximo terremoto tecnicamente que acontecia em uma escala
maior será em menos tempo ainda ou seja se vemos um terremoto acontecer em três anos em menos de
três anos pode acontecer um outro terremoto e mais forte ainda alguém isso a escala da contração a
qual jesus vem nos falar das dores de parto quando tremores fatalizaram menos mil pessoas né isso foi
em 2002 a organização das nações unidas né ao ano no afeganistão se manifestou informando que
está profundamente consternada com o devastador terremoto que atingiu a região no leste do
país.
Nossas equipes estão no campo prestando assistência emergencial, apoio, nossos pensamentos estão
com as comunidades afetadas, ok?
Então tivemos aí galera, mais um terremoto que é o que a gente tem apontado para vocês,
ok?
Isso pode ter sido algo natural, mas não temos garantias.
pra você entender que essas calamidades que vão acontecer nos últimos tempos nem todas
elas serão naturais, apesar de tecnicamente quando se trata desses territórios afeganistão
onde tem muita placa tectônica, movimentação, a gente sabe que isso pode acontecer, testes
acontecendo nucleares também, experimentos sendo efetuados com armamentos que nós nem
conhecemos em determinados locais, que pode levar a acontecimentos nessa magnitude, nessa
agora vamos lá. Então, estamos falando que oitocentas e doze pessoas foram fatalizadas ao mesmo tempo,
ok? Quantas dessas entregaram sua vida a Jesus? Ok? Olha aí, a Marisa colocou aí que subiu pra
mil e quatrocentos mortos, olha aí, ó. O pessoal tá dizendo que subiu pra mil e quatrocentos mortos,
ok? Eu ainda não havia visto, pelo menos enquanto eu vi essa matéria, estava por oitocentos, vamos lá.
o pessoal tá dizendo aí que subiu pra 1400, ou seja, já bateu recorde em 2022, ok, olha aí ó,
então já subiu na totalidade, né, porque isso foi escalando desde domingo até hoje, né,
foi escalando a quantidade de mortes e pessoas que obviamente foram encontradas, outras que os
efeitos colaterais levaram a morte, né, olha aí, então o pessoal tá dizendo que subiu pra meio,
roupa então isso já já já já até ultrapassa aquilo que eu tava trazendo pra você.
vocês, né? Porque a contração já aconteceu em uma forma, em uma escala maior do que 2022,
ok? Que teria sido mil pessoas, mais ou menos, foram fatalizadas. Ou seja, dessas 1400 pessoas
que agora foram fatalizadas, em uma única vez, entendam, essas pessoas, entendam isso aqui,
gente. O que que os jornais fizeram conosco, ok? O que que essa, esse tipo de jornalismo fez conosco,
Ok?
Tirou a sensibilidade da coisa, o entendimento da realidade da coisa, do que está acontecendo.
O que eu estou dizendo para você?
Eu estou dizendo o seguinte, que 1.400 pessoas, a partir deste momento, eles fecharam os olhos
para este mundo, e neste exato momento estão prestando contas a Deus.
Ok?
É assim que nós devemos olhar, porque isso são almas.
Ok, almas que partiram desse mundo físico, ok, e agora basicamente ou dormiram em Cristo
ou não, ok, e agora predestinaram a sua eternidade em algum local.
Basicamente é isso, isso não são somente números, ok, todo mundo tá entendendo isso
daqui, isso é colheita do fim dos tempos, como nós sempre falamos pra vocês, ok, que
muitos, o diabo sabe que Jesus tá voltando, ok? O diabo sabe que Jesus tá às portas de voltar,
por isso ele vai fazer o máximo possível pra acarretar o máximo de almas para o inferno, ok?
E essa é a guerra que nós vivemos, por isso que Paulo vem nos dizer que a nossa luta não é contra
a carne, nem contra o sangue, mas conta os principados hipotestades, dominadores do mundo
celestial, né? Do mundo espiritual, ok? Então, todo esse envolvimento, olha aí, ó, a, olha o
pessoal tatualizando aqui, ó, escatologia naval viva, amém? Aí eu tô colocando aí, ó, mil e
quatrocentas mais duas mil desaparecidas, ok? Então, esse número pode ser exuberante, ok? Esse
número pode subir muito mais, amém? E vocês estão entendendo o que que é você viver no fim dos
tempos? Daquilo que nós temos alertado a vocês? Então, novamente, não achem que vocês, hoje nós
aprender isso através daquilo que vamos ver aqui, se der tudo certo, se der tudo, se der um tempo,
eu separei aqui alguns trechos pra trazer pra vocês da palavra, da seriedade do que vai ser dores
de parto e grande tribulação, ok? A qual ainda não entramos, então consegue compreender aí a
estrutura séria a qual nós vivemos, ok? E eu vou começar a falar coisas aqui muito sérias pra vocês
que Deus tem me dito, ok? Eu até escrevo aqui, Deus começa a me dizer coisas e eu escrevo, né,
aquilo que o senhor tá falando pra trazer pra vocês, ok? Então, chegou momentos muito
muito importantes da nossa história, né? Momentos cirúrgicos, né? Da da da nossa
existência basicamente, ok? Então, entenda o quanto com isso é sério, ok? O quão isso
é sério o momento profético que vivemos, né? E e dentro desse contexto a que muitos
não entende que é profético, mas sim ou será, todo mundo se lembra, deixa eu pegar
aqui um, um, um, deixa eu abrir aqui um outro gráfico aqui pra vocês. Vamos lá. Todo mundo
se lembra da, da, da, da, da estrutura, né, que Deus veio nos trazer a respeito de como
funciona o fim dos tempos, né? Como que ele vai trabalhar a estrutura da, da, a estrutura
governamental, né, que vai estar girando em torno de uma política de controle social
com base na escassez
que é dessa forma que o diabo vai controlar o mundo, ele vai controlar com base na escassez
ok? Tanto nas trombetas quanto nas taças
vocês se lembram de um exemplo, quando estamos falando das trombetas
que eu sempre trouxe daqui pra vocês, pra quem tem escatologia na veia não é novidade né?
um exemplo, a primeira trombeta é tocada
aí a Bíblia diz o que?
ele diz então, o primeiro anjo tocou a sua trombeta
tocou sua trombeta, houve saraiva de fogo misturado com sangue, e foram lançados na
terra, que queimou na sua terça parte, queimou-se a terça parte das árvores, e toda erva verde
foi queimada.
Presta atenção nisso aqui, há grandes chances dessa profecia, na sua totalidade, quando
a primeira trombeta foi tocada, de se cumprir no Brasil, se lembra que eu trouxe isso aqui
pra vocês, várias vezes esse mapa, nós pegamos aqui as matas mundiais, nessa relação
a escala de mata basicamente tropical, que tem essa capacidade basicamente de ser subjugada
pelo fogo, porque nós vemos aqui a taiga, nessa parte aqui norte, mas a taiga basicamente
a maioria do tempo do ano ela passa debaixo do gelo, então provavelmente essa profecia
não tá falando da taiga, né? Basicamente nós vamos colocar pra África, provavelmente
também não tá falando da África. Sobra o que? Sobra a Amazônia, dentro dessa agenda
verde, né? Em que faz divisão com vários territórios aqui da América do Sul, que
poderia se cumprir essa profecia, das matas sendo queimadas, ok? Só que agora prestem
atenção nisso aqui, vamos lá. Aí quando é tocado a trombeta, olha o que ele tá dizendo
aqui. O segundo anjo tocou a sua trombeta e foi lançado no mar, água salgada, uma
coisa como um grande monte ardendo em fogo, e tornou-se em sangue a terça parte do mar.
Então perceba que no início é somente a terça parte, terça parte de tudo, terça
parte ele vai colocando, né? E morreu a terça parte das criaturas que tinham vida
no mar, perdeu-se a terça parte das naus. Então no mundo, geralmente quando a Bíblia
está se definindo nessa terça parte, provavelmente está se definindo naquela região do mar mediterrâneo,
A região ali basicamente seria isso, apontando para aquela região do Oriente Médio, mar
mediterrâneo, ali na Ásia, Ásia Menor e tudo mais, mas prestem atenção, quando nós
chegamos aqui na questão da terceira trombeta, olha o que ele diz, e o terceiro anjo tocou
a sua trombeta e caiu do céu uma grande estrela adendo como uma tocha, e caiu sobre a terça
parte dos rios e sobre as fontes das águas, prestem atenção, primeiro foi mar, agora
são rios, ou seja, água salgada, agora água doce, na terceira trombeta, e o nome da estrela
era abicinto, e a terça parte das águas se tornou ser abicinto, muitos homens morreram
das águas porque se tornaram amargas, então prestem atenção, provavelmente a primeira
a grande chance da profecia se cumprir no brasil ok e a partir de agora nós também analisamos que
há uma grande possibilidade do absinto cair também no brasil ok presta atenção nisso aqui isso aqui
não é o óbvio tá o que eu tô mostrando pra vocês vamos lá estão comprovando de acordo com a
palavra, olha essa matéria que acabou de sair, Brasil descobre uma reserva de água que pode
abastecer o mundo por 250 anos, olhem isso, ou seja, tecnicamente essa estrutura a qual
estão dizendo agora da escassez de água que viria para a humanidade, a partir de agora
foi revelada uma garantia de 250 anos, ou seja, em 250 anos não era mais para faltar
água para o mundo, alguém? Olha isso, olha a loucura dessa informação que nós estamos
recebendo agora e a comprovação que eu trago para vocês que a grande chance dessa profecia
se cumprir exatamente no Brasil. O Brasil abriga o maior reservatório subterrâneo de água doce do
planeta. Por isso que é uma grande chance daquela profecia se cumprir aqui no Brasil. Conseguiu
compreender? Alguém? Pesquisadores da Universidade Federal, do Pará, identificaram o sistema
Aquífero, na Grande Amazônia, cuja capacidade impressiona, estima-se que o volume armazenado
seria o suficiente para abastecer toda a população mundial por cerca de 250 anos, composto por
mais de 150 quadrilhões de litros de água.
A saga supera o famoso Aquífero Guarni que possui 39 mil quilômetros cúbicos, a sua
área de abrangência ultrapassa 1.2 milhão de quilômetros quadrados, 175% em território
brasileiro, olha isso, o que pode beneficiar diretamente residências, comércios e agronegócio.
Aqui nós percebemos o que? Olha a estrutura que está sendo montada, ou seja, percebeu que o
script que eles precisam montar daqui para frente será um script apocalíptico, para manter a
doutrinação da agenda verde, agenda 2030, porque até então o mundo está acabando, está vendo a
inversão do campo magnético, o mundo está acabando, basicamente o homem já esgotou aquilo que podia,
flui da terra até iniciando algumas matérias que nós vimos ok então
perceberam que eles vão controlando a informação conforme as coisas vão
acontecendo ok por isso que você vê que muita coisa que vai acontecer e que
acontece no mundo não são coisas naturais eles mesmos causam dano naquilo
ali ok para depois subjugar
população mostrando que o culpado é ela, de tal coisa, ok? Todo mundo conseguiu compreender,
ou seja, como que alguém agora vai falar que nós podemos ter escassez de água, que
vai faltar água no mundo, ok? Isso vai acontecer? Pô, lembra que eu sempre disse pra vocês,
gente, de acordo com a palavra, vai ter água potável no mundo até a grande ebulação.
Qualquer um que diga, então, ah, escassez de água, ou não temos, ou o mundo corre
perigo de ficar assim, isso não vai acontecer até que chega a grande ebulação, que é
o que nós acabamos de ver de acordo com a profecia, ok?
Através da terceira trombeta, um abscinto cai, aí sim a terça parte das águas será
contaminadas, depois de uma queda de uma grande estrela, ou pode ser algo natural, um asteroide
vindo de fora, caindo sobre a terra em águas doces, ou o pior, uma grande explosão nuclear
acontecendo em um ataque sobre alguma nação e provavelmente estamos vendo isso sendo executado
em território brasileiro todo mundo tá entendendo isso daqui novamente eu repito pra vocês imaginem
joão vendo o abicinto caindo há dois mil anos atrás algo caindo do céu brilhando como
uma estrela ok e atingindo as águas joão tá vendo aquilo ali ele vê como uma estrela ok ele tá
e ver como a estrela não dá para se saber se aquilo que ele tava vendo literalmente uma estrela
um asteroide caindo do céu assim como nós estamos vendo agora o Atlas né que tá vindo em direção
basicamente dizem que vão passar de raspão a terra né você consegue compreender ou ele viu algo criado
pelo homem atingindo essas localidades perceberam com a estrutura que tá como como a coisa é
tremenda que está sendo montada nos últimos tempos para os cumprimentos proféticos a qual tudo tá
pronto, ok? Vocês estão comigo compreendendo isso daqui que nós estamos vendo nessa noite e
isso aumenta, como eu sempre tenho um trago pra vocês, nós temos rastreado isso, isso aumenta
muito as chances das trombetas e dessa parte muita também das taças né, se cumprirem exatamente aqui
no Brasil, o quão isso é sério, ok? Vamos lá, um exemplo, olha o que tá acontecendo na taça,
Olha isso, segunda taça do Apocalipse, segundo anjo derramou a sua taça no mar, água salgada
de novo. Percebeu? Segunda trombeta, água salgada. Terceira trombeta, água doce. Agora
aqui, segunda taça, água salgada. Da mesma forma que está acontecendo nas trombetas.
o segundo anjo derramou a sua taça no mar que tornou-se em sangue como de morto e morreu
no mar toda isso que você precisa entender ok então percebeu como a coisa é gradativa
que é disso que eu falo pra vocês fiquem sempre com o abril que muitos ficam dizendo
aí já estamos na terceira trombeta na quarta trombeta na quinta trombeta irmão sai dessas
baboseira, ok? Por isso você precisa entender que enquanto a igreja não tiver, tiver aqui
na terra, essas coisas não acontecerão nessa escala que a Bíblia diz, ok? Então perceba
que isso vai acontecer em escalas gradativas, isso vai escalando, então no primeiro era
terça parte que foi atingida das águas do mar, quando for lançada a taça, toda a alma
vivente do mar vai morrer isso é grande tribulação com muitos iludidos por não entender que
é grande tribulação acha que a igreja vai estar aqui dando glória ok isso é grande
tribulação então a bíblia diz que todos animais do mar vão morrer na grande tribulação
no derramado a segunda taça perceba que no começo é gradativo né é somente a terça
parte e depois sua escala em uma escala total ok em que todos os animais do mar vão morrer
Todo mundo está dizendo isso daqui, a seriedade, a importância de você entender isso, ok?
Aí muitos ficam dizendo, não, já estamos no terceiro selo, quarto selo, quinto selo,
ou já ouvimos a quinta trombeta, e não sei o que...
Irmãos, essa importância de você entender o que que é Apocalipse,
quando a pessoa fala, já estamos em tal selo, em tal treino, sabe bem o que que é,
sabe bem o que está acontecendo ali, ok?
Um exemplo, aí quando nós vamos para a terceira taça, olha o que ele diz,
O terceiro anjo derramou a sua taça nos rios, nas fontes das águas e se tornaram como sangue.
Aqui isso mostra a escassez que será muito estabelecida na grande ebulação, por isso
que o pouco que tiver de água potável, alimento, tudo isso vai estar sobre a tutela do anticristo,
por isso que ele vai ter o controle total da população mundial, para que ninguém possa
comprar ou vender. E quando nós estamos falando isso é do básico, tá? Porque no apocalipse,
quando nós vemos lá o selo, né, o cavalo preto, ele vindo, nós vemos que é uma grande
escassez de fome, ok? Nós vemos que é uma grande escassez, não só de fome, mas ele
mostra, obviamente, que o que está sendo atingido são coisas fundamentais de sobrevivência
básica. O trigo que vai estar muito caro, a cevada, vai ter até falsificação de alimento.
Ele até mesmo está dizendo, não falsifique o vinho e nem o azeite, todo mundo entendeu
isso daqui, todo mundo está compreendendo como que isso vai se desenvolver nesse período
de escassez, essa grandiosidade do que será a grande tribulação, por isso que quando
Jesus está falando desse tema, Jesus ele cita, o que vai acontecer naquele período
é algo que nunca aconteceu na história e jamais haverá coisa igual, ok?
Então isso é uma coisa que só vai acontecer uma vez, no escopo, na escala que Jesus falou
que será a grande ebulação.
Por isso a importância de você entender o que é a profecia, de você entender o que
a Bíblia diz, para que ninguém possa roubar ou distorcer a profecia.
Todo mundo está entendendo isso daqui, todo mundo está compreendendo.
Quando você entende isso, não somos levados por profecias vazias.
Alguém? Compreenda, vamos lá. Todo mundo já entendeu através dessa matéria a importância
de você compreender que a grande chance está dessa profecia se cumprir no Brasil, na divisão
territorial da Amazônia e em outros territórios obviamente. Todo mundo está entendendo a seriedade
do tempo que vivemos quando nós alertamos e Deus fala, as virgens estavam prudentes
mediante os acontecimentos elas estavam acordadas com lâmpadas acesas azeite de sobra ok então
ela tava esperando o noivo e do momento que ele veio a qual ninguém sabia o dia nem a
hora ele bateu na porta chegou ouviu-se o clamor de zenoiva tá vindo agora que hora
que ele vai chegar ninguém sabe ok e quanto tempo nós estamos anunciando ele tá vindo
tudo tá mostrando que ele tá vindo ok e hoje vamos discutir muito bem isso bom já
vamos entrar no próximo bloco agora falando de já política né porque muita coisa tem para a gente
ver de tudo que está se desenrolando irmãos e tudo tem corroborado para o centro da profecia conforme
nós temos ensinado neste canal ok de uma forma cirúrgica profética poderosa também eu já te
convido a curtir compartilhar deixar o like ativar o sininho ajudar esse canal para que nós estejamos
aqui mais vezes sempre deixamos aí pra vocês aí o e-mail a contribuições se você e lembrando
que todos esses gráficos que nós mostramos aqui no canal né nós sempre disponibilizamos
pra vocês aí gratuitamente né disponibilizando postamos o nosso grupo e agora temos também
a versão impressa ok do nosso livro escatologia na veia com todos nossos gráficos estão
aqui nesse livro ok um exemplo deixa eu ver deixa eu achar aqui ó estamos acabando de
lá, das trombetas, ó, taças e trombetas, aqui no livro. Tudo que eu tô trazendo aqui
pra vocês aqui, hein? Olha aí, ó. Acabamos de ver isso aqui, ó. Eu tô mostrando isso
pra vocês aí na tela. Sete taças, sete trombetas, sete selos, tudo tá aqui no livro, ok? Todos
os nossos gráficos. Pra você não ser enganado e entender tudo que acontece de acordo com
a bíblia. Todos os nossos gráficos são bíblicos. Todos estão com o texto bíblico, ok? Então
você consegue ler na sua bíblia e ler aqui também e ver se o gráfico é compatível
com aquilo que você tá lendo na sua bíblia, isso aqui é material de apoio, não é pra
substituir sua bíblia, ok?
É um material de apoio, ok?
Material poderoso ficou, ficou incrível, né?
Graças a Deus, saiu e também tem um livro, o Rei está voltando, ok?
Que tá ali também, que tem um pouco de gráfico nele, não a sua totalidade, porque não caberia
tudo, mas esse livro aqui tá completo, amém?
Que também tá aí pra vocês, aí o link, bota agora pra vocês quem quiser, o livro
do escatologia na veia gráficos, deixa eu colocar o ebook, tem a versão digital também,
pra quem quiser, a versão digital tá aí, e a versão do livre-impresso, sempre deixamos
os nossos vídeos, ok?
Tá aí a versão do livro-impresso, pra você que tá fora do Brasil, temos também
na Amazon, né?
Só você digitar lá na Amazon, Thiago Vóts, ou escatologia na veia, você vai achar,
tá bem?
Mas também tá aí, ó, gráficos livre-impresso na Amazon, ok?
e o Reis tá voltando também, só você digitar lá, Thiago Votes ou Scatologia na Veia,
na Amazon você consegue achar também pra você que tá fora do Brasil, ok?
E também a versão digital, né, que é o ebook, que tá aí também pra vocês, amém?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e no próximo bloco nós voltamos
falando de geopolítica, vai tá incrível, tenho certeza, vamos lá, curta, compartilha,
ativa o sino.
está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo escatologia na veia
Bom, vamos lá, vamos agora falar de geopolítica, uau, olha tudo que tá acontecendo e nos mostra
um parâmetro tremendo, né, ao momento que chegamos da história, né, de prontidão,
né, vamos lá, vamos ler várias matérias, saiu aqui, eu perguei as mais importantes
para vocês, tanto em relação à tecnologia da China, que agora está sendo divulgada
aquilo que a China está utilizando como um poderio militar, que tem sido incrível.
Vamos lá.
Vamos começar então falando que a China rejeita, você está na vista oeste, a China
rejeitou o COVID do Donald Trump para negociar o fim das bombas atômicas, ok?
Então qualquer ideia do Donald Trump?
sentarem que a China sentasse com a América para para eles discutirem a negociação do fim das
bombas atômicas, ok? E a China recusou. Então, olhem isso, tá? É importante que você entenda
isso. De que lado cada um está e qual os objetivos, ok? Então, a China recusou a sentar
esse acordo. Primeiro ponto, vamos, vamos ver a escalada das coisas, como tá acontecendo, ok?
Quero agradecer, muito obrigado Samuel, por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que estejamos
aqui mais vezes. Vamos lá, cês tão comigo aqui ou não? O brother colocou aqui, pastor,
em qual plataforma conseguimos abençoar mais o seu ministério? Adquirindo os livros, onde mais?
Pessoal, entenda, olha a pergunta do Joel, pra vocês entenderem o quão importante isso,
A nossa intenção, tudo que eu entrego pra vocês aqui, vocês sabem que todo nosso conteúdo
é gratuito, ok?
Então cerca de 95% do valor do livro impresso é da gráfica, ok?
Que nós estamos entregando um produto, entenda, isso aqui não é um livro comum, então se
eu fosse fazer um livro, por exemplo, preto e branco, um livro desse ia pagar o quê?
uns 40 reais vai um livro preto e branco entenda isso aqui é gráfico ok não é um livro comum
tudo colorido ok então imagina isso aqui isso aqui é chapado ok então basicamente a maioria do
valor daquilo que vocês pagam no livro se estão pagando pelo livro ok a gente fica com uma pequena
sementinha só para não dizer ah não tamo com nada ok mas é uma pequena semente ok então basicamente
nossa intenção é que todos tenham material, não é nem questão da gente, né? Obviamente
precisamos sustentar esse trabalho, esse canal, Deus tem nos sustentado de certa forma, levantado
pessoas que nos ajudam de certa forma, vai ofertando, vai ajudando, que é o que nós
temos mantido, ok? Então isso daqui é para que vocês tenham material, amém? E saiba
um exemplo, quem quer achar um exemplo? O pastor nosso está caro, o livro. Então você
tem a opção do e-book digital, pega esse e-book digital e tenta imprimir ele em alguma
gráfica pra você ver o valor que vai ficar. Você vai pagar uns 300 a 400 reais no material
desse daqui, ok? Se você for imprimir por você por conta. Então a gráfica tem esse
benefício, né? Eles barateiam a coisa, né? Mas a maioria do valor que vocês pagam é
do livro, ok? Da gráfica, tá bem? E uma pouca sementinha vem pra gente e ainda a Hotmart
ainda fica com uma parte disso, ok? Um exemplo lá na Amazon. A Amazon coloca o valor deles
lá também acima no livro também que nem tanto que você comprar pela amazão ficar
mais caro que é o valor que a própria amazô acrescenta lá ok então entenda como funciona
ok a intenção é que vocês tenham material e principal pastor não tem condições de
adquirir o ebook digital você vai entrar em contato com a gente vai abençoar sua vida
ok vai entregar gratuitamente para você que a intenção é que vocês tenham o material
também se possível mais rápido possível né que você adquire esse material para ter
condições de aprendizado e ensino para pessoas que estão ao seu redor, para que você mostre
os gráficos e tudo mais. Amém? Então assim, a pergunta do Joe respondendo, pastor, qual
plataforma, no caso a comissão para a gente seria maior? A gente igualou tudo, tá gente?
Então acho que não tem isso, não vai ter isso. Tanto que a Hotmart fica com a comissão,
se você fizer direto pela gráfica, um exemplo, só para vocês terem ideia, se vocês fizerem
direto pela gráfica, a gráfica só me paga depois de 35 dias, a comissãozinha, ok?
Então basicamente a gráfica lucra durante, fica com o valor durante aí 35 dias, depois
de 35 dias ela me dá uma comissão pela impressão do livro, ok?
A qual é pequena, mínima, ok?
Por isso que nós deixamos aí um valor pra vocês abençoar a gente, caso queiram, no
Pix, né?
E seria uma forma de manter o canal, né, e tudo mais, enfim.
Amém? Respondendo a pergunta do Joe aí. Então não achem que a gente tá fazendo isso aqui ó,
meu Deus, vamos enriquecer agora com o livro, irmãos. Não se iluda com essas coisas, ok?
Nem se iluda com essas coisas. Tanto que é capaz de você comprar o livro e nem receber.
Como assim, pessoal? Nem receber. É, você comprar o livro e se arrebatar
do antes do livro chegar na tua casa. Com tudo que tá acontecendo, ok? Eu alerto pessoal, né?
Não é garantia de recebimento, brincando, né? Ó, não é capaz que Jesus volte, aleluia.
e você não receba o livro. Então comigo aí, vamos lá. Continuando. O DeVince, se ele é o vice do Trump,
ele se diz disposto a assumir a presidência em caso de tragédia terrível. Olha isso aí,
foi um pronunciamento do DeVince dizendo, se algo acontecesse com o Trump, ele estaria disposto,
né assumir ok a presidência obviamente assim vai acontecer né o vice vai vai
exercer ou iria para a câmara né como eles na questão política mas enfim
vamos lá vamos supor se isso acontecesse
vai ser muita atenção que nós temos alertado a vocês vamos supor se isso
acontecesse se o trâmpido saísse de cena acontecesse alguma coisa com o Trump
e o devém se ficasse como presidente da américa, teríamos um novo anticristo, ok?
Você percebeu que essa rotatividade doida da democracia, isso isola o cumprimento profético
para o anticristo também?
Alguém?
Tanto que aquilo que nós temos apontado pra vocês em relação basicamente quando a própria
bíblia diz que o povo do príncipe que adivinhe destruirá o templo, a bíblia me deixa estabelecido
da onde viria o anticristo. Não é achismo, nós não trabalhamos com achismo aqui, ok?
Se não der tempo hoje, nós vamos discutir sobre isso e vocês vão matar. Vai ter uma
aqui que eu vou mostrar pra vocês na bíblia que vai ser poderoso, ok? Pra gente matar
de uma vez por todas, pra vocês entenderem de onde vem o anticristo, né? De uma vez
por todas, ok? Eu creio que não vai dar tempo hoje, talvez nós voltamos amanhã com esse
tema. Amém? Mas olha aí, o Devens então deixou claro que caso aconteça alguma coisa
com Trump, ele vai estar assumindo a presidência, ok? Vamos ficar ligado nisso, né? Vamos lá,
olha aí, ao lado de Putin, Xi Jinping apresenta uma China como líder global, alternativa,
olha isso, saiu na CNN, olha essa estrutura daquilo que nós estamos enxergando, o que
tá acontecendo diante dos nossos olhos, prestem muita atenção nisso daqui, porque agora
não é mais só especulação, a China está se apresentando com o líder global, batendo
de frente com a América, com os Estados Unidos, batendo de frente com o dólar, e eu sempre
disse pra vocês que isso tem que acontecer pra que a profecia se cumpra, eu não tô
dizendo isso agora não, que tá acontecendo não, eu digo isso quando nada disso tava
acontecendo, lá atrás, nas primeiras lives, eu dizia isso pra vocês, ok? Muito obrigado
Brother Joe, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Se tornando um membro aí do canal Escatologia na Veia, muito obrigado.
Lembrando que vocês tem a opção de ser membro do canal aqui também, tá pessoal?
Todo mundo tá entendendo isso daqui, o com isso é poderoso, então a China agora tá
se apresentando como uma alternativa de liderança global.
Mas nós já sabemos onde isso vai dar, né?
Nós vamos entender onde isso vai dar de uma vez por todas hoje, de acordo com a Bíblia,
né?
Porque não trabalhamos com achismo.
vocês precisam entender a realidade do que hoje está sendo divulgado nas mídias, nos
jornais, né, ou eles assistem a escatologia na V, nós não sabemos, né, e agora estão
divulgando aquilo que nós batemos na tecla há anos com vocês aqui, que essas coisas
aconteceriam, ok, olha aí, vamos lá, então olha essa estrutura que está sendo montada,
aí deu o seguinte, na cúpula da organização de cooperação de Shanghai, e a cúpula que
apresentou seu país como pilar de estabilidade econômica global e anunciou centenas de milhões
de dólares em apoio a parceiros em meio a guerra tarifária travada por Donald Trump.
Durante o discurso nesta segunda-feira, a cúpula de dois dias que destaca a liderança
na sua aliança estratégica com outro país, o Xi defendeu a maior integração comercial entre os membros do OCX.
prometeu dois bilhões de yuan, cerca de mais ou menos 280 milhões de dólares em subsídio,
além da criação de um banco de desenvolvimento da OCS para fornecer bases mais sólidas para
a segurança e a cooperação econômica. Sem citar diretamente os EUA, o Xi criticou o
o hegemonismo e a mentalidade de guerra fria e as práticas de intimidação em um evento que reuniu
os presidentes da China, Bússia, Índia, Turquia, Xijiping, Vladimir Putin, Nerendra, Modi, Recep Tayyip, Erdogan.
Alguém?
Olha isso, pastor, o que isso tem a ver?
O que isso tem a ver?
Que a gente está vendo o bloco estrutural a qual o Oriente Médio será o centro, sendo
montado em reuniões, em decisões, em apoios, mostrando que até mesmo a Turquia estando
lá, mostrando que a Turquia estaria disposta a essa nova hegemonia global, substituindo
a América.
Perceberam como o cenário vai se montando?
Por isso que Deus conservou essa estrutura através dos animais.
Isso não se perde ao longo da história, não tem como se perder mais, porque os territórios
trocam de nome ao longo do tempo.
Aquilo que anteriormente era a Ásia Menor, agora é a Turquia.
Mas é conservado através dos animais, porque os territórios que esses animais tomaram,
é os mesmos territórios que voltam a tomar a besta Apocalipse 13
com todo o patrocínio do dragão
Oh my God
Irmãos, isso é incrível o que nós estamos vendo acontecer nesses dias
Ok? Incrível e surpreendente
Ok? Muito obrigado Cida por reconhecer o nosso trabalho
fazer com que estejamos aqui mais vezes
Muito obrigado WDL2003
por fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Escatologia na V
Então comigo nessa noite, conseguem entender a estrutura que tá sendo montada, a econômica,
as possibilidades de substituição do dólar, que tem que acontecer para que a profecia
se cumpra.
Isso tem que acontecer, ok?
Por isso que eu digo pra vocês, muitos ficam apontando o Trump e o anticristo, irmãos,
se o Trump é o anticristo, nós já estamos sobre a hegemonia da moeda global desde o
período da segunda guerra mundial.
Percebeu que a conta não bate porque é uma substituição a um consenso mundial durante
o período da última semana em que haverá uma substituição de tudo que há no mundo.
Tudo que você conhece como governo global vai ser um status que a humanidade nunca viu
porque será algo globalizado em que um único indivíduo vai mandar em tudo durante o período
de sete anos.
Nós nunca vimos isso acontecendo antes, a não ser na tipologia mais parecida só as
monarquias daquilo que aconteceu durante o período do império babilônico, em que
tinha o rei Nabucodonozor, rei Darius na média da Pérsia, depois nós vemos uma transição
do império acontecendo através de Alexandre o Grande, como sendo basicamente uma demonstração
de general ali, então Anticristo terá essa pinta de governo, de reinado, ele será uma
uma espécie de rei em general ao mesmo tempo, ok? Porque ele quer imitar a Deus, né? Então ele
será ao mesmo tempo que ele quer que ele está numa transição, deixando de ser príncipe para se
tornar um rei, ok? Basicamente seria isso a profecia. Tão comigo até aqui ou não? Vamos lá,
continuando, que hoje tem muita coisa. Com Trump desacreditado, olha isso, no metrópolo,
é manipulando, obviamente. Com Trump desacreditado, a cúpula entre o Putin e os elenques que fica
distante, ok? Obviamente isso aqui é propaganda, né? Mas realmente, em partes, isso tem acontecido
porque, ao mesmo tempo que o Putin tava lá na reunião com o Trump, o Trump falou, não,
agora vai, e não sei o que lá, horas depois da reunião, o Putin já tava fazendo os maiores
ataques da Ucrânia, mostrando que não tá muito bem, muito bem estabelecido não, tá?
Os acordos com o Trump não, ok? E realmente isso tem enfraquecido ele um pouco, obviamente
a mídia dar uma escalada em tudo isso mas realmente chegaríamos a um não tudo isso
mas realmente algo assim tá acontecendo ok muito obrigado nícaps reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes se tornando membro do canal aí escapatologina
vem vamos lá líderes mundiais tiram foto em um grúpulo da cúpula do SCO né na china
olha aí e entramos nesse tema já vamos ver alguns vídeos né olha aí xing ping e putin
acabam de se reunir na organização de cooperação de xangai seria o ocs né o tema principal
é a desdolarização oh my god
os economista ficando louco comigo né agora né
hã?
what?
o tema principal do encontro da organização de cooperação de shanghai
O tema principal é a DESDOLARIZAÇÃO DO MUNDO!
Como assim?
Onde que nós estávamos dormindo que não vimos isso?
Oh my God!
Eu tenho alertado a vocês tudo isso, ok?
30 chefes de estados estão na China e mais 50 países enviaram representantes, incluindo
o Brasil.
O importante você entender isso daqui, porque isso aqui é alguém que é anti-Trump que
está postando, ok?
Essa matéria, alguém que é anti-América, ok?
E sabe o que está acontecendo, que o projeto é a desdolarização, ok?
Tanto que o próprio Trump tem anunciado isso, o próprio Trump tem dito perder uma guerra
comercial, o dólar deixando de tegemonia, a mesma coisa que perder uma guerra mundial.
Escatologia na veia.
Já entendemos o tema principal então da organização da cooperação de Shanghai,
que a desdolarização é uma provocação à América, ok?
É uma provocação à América, é o que estamos vendo acontecendo, ok?
Vamos lá.
A NICAPS colocou aí, sou grata pelos ensino deste canal, Deus abençoe, muito obrigado
NICAPS por reconhecer nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Cês tão comigo, vamo lá, vamo continuar com o negócio ficando mais interessante,
olha aí.
Então após os procedimentos da Cúpula, da Organização de Cooperação de Xangai,
O presidente Putin e eu viajamos juntos para o local da nossa reunião bilateral, as conversas
com ele são sempre esclarecedoras, quem está dizendo isso aqui é o Modi, presidente da
Índia.
Então você percebe que ao mesmo tempo que o Modi encarga o colo da América, conversando
com o Trump, dialogando com o Trump, o viés ideológico, você vê pra onde tá puxando,
que não é à toa que nós sempre apontamos pra vocês, desde quando o BRICS abriu a porteira
pras nações muçulmanas a nem entrar.
Esse é o poderio que a Bíblia vem nos relatar, que seria entregue a besta, que nós estamos
vendo na tipologia a estrutura que o BRICS já tá montando.
O BRICS pode se desfazer e surgir uma outra coisa, ok, mas o andamento de tudo isso já
foi dado start.
Ok? Os BRICS sem dúvida já deu start em tudo isso. Ok? Olha aí. Na China o Putin chamou a invasão
russa na Ucrânia a maior e mais terrível guerra na Europa desde a Segunda Guerra Mundial. De crise.
Chamou de crise. E diz que a culpa é do ocidente. Diz também que só virá paz, presta atenção,
só haverá paz quando as raízes da crise foram eliminadas. Gostaria de saber quais são as raízes
da crise. Aquilo que muitos chamam como a maior guerra depois da Segunda Guerra Mundial,
é a Guerra da Ucrânia, da forma que a coisa está acontecendo, né? É o que estão dizendo.
Estão dizendo que o Putin está minimizando isso, chamando de crise, né? E dizendo que só vai
conseguir paz quando as raízes forem eliminadas. O que é raiz? Ele tá se referindo ao TAM em
fronteira com seu território? Ele tá se referindo ao poder do ocidente como hegemonia mundial,
incluindo o dólar e o poder militar da América? O que o Putin quer dizer com isso? Ok? Vamos lá,
Deixa eu ver aqui, o Erleison colocou aqui ó, perguntei a Deus porque é um canal tão
frutífero e com tão poucos inscritos, a resposta imediata na minha mente foi, hoje chegará
o tempo em que não suportarão a sã doutrina, continue pastor obrigado pelo pdf, Deus abençoe
querido em nome de Jesus amém por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
muito mais vezes. Muito obrigado. Aleluia.
vamos lá pessoal, continuando, vamos lá, a OTAN diz que a Rússia e China se preparam
para uma guerra contra a aliança, então está dizendo que está se preparando uma guerra
contra a aliança da OTAN, olha isso, vamos lá, vamos ler isso aqui que é interessante,
as coisas estão muito bem expostas tá gente, entenda, quando a guerra estourar, já é
um script montado para isso ficar reservado na história.
Secretário-geral da ONU, da Organização do Tratado Atlântico Norte, o Mark Hutch,
afirmou que a Rússia e a China se preparam para um confronto longo com as alianças militares,
na qual os Estados Unidos detêm a maior poder militar na influência estratégica.
A declaração do chefe do bloco aconteceu nessa quarta-feira, dia 27 do 8, durante um
na Alemanha. A Rússia e a China estão expandindo as suas forças armadas e a sua capacidade em uma
velocidade e em escala, disse Rutt, durante a inauguração de uma fábrica de munições no
município alemão. Então a própria OTAN, você vê, a própria OTAN vem nos trazer essa estrutura
daquilo que tá acontecendo, que algo tá vindo de lado do dragão, ok, para o mundo. Entende,
as pessoas vão sentir saudade da América, do governo americano, da democracia, de tudo
que nós vivemos, porque será diferente de tudo que nós vivemos no período histórico
da humanidade.
A Jesus, ele diz que basicamente nunca aconteceu, jamais haverá coisa igual, não se compara
com o Império Babilônico, Império Medo-Pérsia, Império Grego, Império Romano, Império
Otomano, não se compara com nada que esses impérios fizeram no passado, é o que será
império do anticristo ok aquelas pessoas não tem noção do que será e aí é o que eu digo para
vocês não brinquem mais com a salvação de vocês e não brinquem mais com a história ok
eu novamente fico muito distraído com essa galera que não tem compromisso com a palavra que só
vive de clickbait venda de curso e fica fazendo vídeo todo dia aleatório nossa meu deus vim a ver
com com com coisas né com com com clickbait ok porque eles não têm compromisso com a palavra irmãos
Ok?
E fica inundindo, enganando, levando vocês ao erro, quando nós vemos tudo acontecendo,
a América que é a única coisa que se opõe a esse governo ditatorial de se instaurar.
Quando a América sair de cena, vocês se preparem, vocês vão sentir saudade de Trump.
Alguém?
Entenda isso, entenda a seriedade que nós estamos vendo.
Aí muitos vão falar, não pastor, você é um apaixonado pelo Trump, que baboseira,
gente.
Ok?
Olhem para a palavra, conheçam o que a Bíblia diz, o estilo de governo do anticristo, que
um governo totalitário islâmico junto com o comunismo, ok? Que essa estrutura maléfica nos
últimos tempos, ok? E novamente, se você aponta a América como sendo aquele que vai trazer um
anticristo, então os mocinhos é justamente o Islam e o comunismo. É isso que você tá dizendo.
Preste atenção naquilo que nós estamos vendo acontecendo como engano final. Essa máscara que
foi montada como o comunismo é algo maravilhoso, o Islam é algo maravilhoso, por só porque defende
a faixa de Gaza, cuidado com essas doutrinas nações, vocês não viram essa galera falar
do Islam e a pau, isso é muito estranho irmãos, ok, vocês não viram essa galera falar do
comunismo, da estrutura que está sendo montada no Oriente Médio junto com a China, ninguém
fala dessas coisas, porque eles são tão preocupados com o clickbait, se o Trump sai
do governo, eles não tem mais anticristo pra vender pra vocês, pra vender curso, ok,
pra vender, a juntar dinheiro, pra vender terreno, né, não tem mais, presta atenção,
não seja enganado, não seja ignorantes, tem um comigo nessa noite ou não, em nome
de Jesus?
Vamos lá, e a coisa vai ficando mais intensa, vamos lá, o Putin e o Xi Jinping, Nerendra
e o Modi, na China para a cúpula, com o aumento da pressão tarifária do Trump sobre a China
na Índia, ambos estão se aproximando rápido, foi a primeira vez, presta atenção, foi
a primeira vez de Modi na China, em sete anos, ambos os países apoiam econômicamente
a Rússia.
O que está acontecendo aqui que nós estamos vendo diante dos nossos olhos, ok?
Essa guerra da Arifalha e do Trump está jogando todo mundo a se unir, está jogando aos inimigos
da América a haver uma fusão, a uma quimera, a uma unidade, por mais que ele tenha mentalidade
estatal, governamental, em uma estrutura, muitas das vezes buscando seus próprios
interesses diferentes, está buscando agora, está jogando a haver uma fusão, para o mesmo
propósito, ok? Quer enfraquecer o dólar. Percebam isso, percebam o que tá acontecendo, ok? Isso faz
parte dessa guerra que nós estamos enfrentando, ok? Olha aí! A China propõe uma nova ordem mundial
ao lado da Rússia, Índia e China
Oh meu...
Gente
Eita
Atrás de Eita
Eita atrás de Eita
Sempre apontamos pra vocês pessoal, estamos vendo ordem se degladiarem entre si, escatologia
na veia.
eita atrás de eita olha aí agora não é mais teoria da conspiração né literalmente estamos
vendo a coisa exposta ok a china tá sumindo queremos uma nova ordem mundial que não é a
ordem dos globalistas. Queremos uma nova, nova, nova ordem mundial, como diz pastor
Marcelo aí. Ok? E essa ordem vai cair aonde? Quando os
árabes entrar nessa treta, quando os árabes entrarem, se fudirem com tudo isso, é onde
a coisa verdadeira vai acontecer. Porque é isso que eles vem xidoindo. Eles vem então
estabelecendo os pilares daquilo que vai estabelecer o governo do anticristo. O anticristo
só vem e toma poder sobre tudo isso e sobe no trono, durante o período de uma semana.
Tão comigo ou não irmãos, a coisa tá exposta, ok?
A coisa tá exposta, a coisa tá adiando os nossos olhos como nunca vimos antes, e não
é mais eu falando, não é mais o pastor falando, agora o próprio líder mundial,
a qual nós apontamos ó, se prepara, porque ele é quem vai fornecer toda a tecnologia,
todo o poder militar, ele que vai fornecer pro anticristo, se preparem, e agora o mesmo
está vindo com essa ideologia da nova ordem mundial, a qual muitos estão somente ligados
na primeira nova ordem mundial, que já basicamente não é a ordem bíblica, como eu sempre trouxe
pra vocês. Por mais que eles querem, por mais que eles tentam, ok? Não é a ordem bíblica.
Isso que vocês precisam entender. Aqui nós ficamos com a bíblia, ou você fica com a
bíblia, ou não sei o que você segue. Seu canal favorito de teoria da conspiração,
não sei, ok? O presidente da China, Xi Jinping, propôs essa segunda-feira a criação da iniciativa
de uma governança global, possível embrião de uma nova ordem mundial. A proposta foi
divulgada durante o encontro da presença de 20 líderes de países não-occidentais,
incluindo o russo Vladimir Putin, indiano, o Modi, ok? Então olha, a coisa tá escancarada,
Ok?
E até o final dessa live você vai entender muito bem o que tá acontecendo, ok?
Porque a coisa tá exposta, não tem como não mostrar essas coisas pra vocês, não
vê tudo isso.
Tão comigo nessa noite ou não?
Aleluia, Sydney, muito obrigado Sydney, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes.
Presta atenção que agora a coisa vai ficando mais cirúrgica, né?
A forma deles trabalharem, a divulgação do propaganda, porque tudo isso aqui é propaganda,
tá?
Toda a preparação, toda a fotografia, toda a propaganda, ok?
Começa hoje as conversações bilaterais entre Putin e Xi, segundo Putin, o nível de integração
entre Rússia e China é sem precedentes, com ambos anunciando o início de uma NON.
Isso aqui quem tá postando é hoje no mundo militar, tá?
Isso aqui não é teoria da conspiração, aquilo que nós sempre apontamos e falamos
aqui pra vocês, não. O próprio hoje no mundo militar, que fala de guerra. Ninguém
está preocupado com profecia, irmãos. Estão ligando pra profecia nenhuma, não. Nós que
somos bem-aventurados porque entendemos, que é o que a Bíblia diz, Daniel 12, os sábios
entenderão. Eles brilharão como o fulgor do filmamento, aqueles que muito ensinam as
pessoas a fazerem, que é correto. Eles continuarão, eles entenderão, mas aqueles que procedem
na maldade nenhum deles vai entender nada do que está acontecendo, ok?
E olha o que está dizendo aqui, com ambos anunciando o início de uma não, uma nova
ordem mundial, afastada dos Estados Unidos, uma nova ordem mundial.
mundial afastada nos Estados Unidos e concentrada num eixo Pequim Moscou, orbitada por parceiros
como Índia, o Irã, que é o urso, Coréia do Norte, Turquia, isso daqui é Bíblia!
Países que participam da cúpula da OCX, isso daqui que é o que eu digo para vocês
irmão, vocês querem aprender escatologia? Vem comigo na bíblia, porque a bíblia não erra.
Só nesse trechinho aqui nós já temos então a China, o dragão, já temos o trono de Satanás,
Turquia. Já temos os pés do urso, o Irã.
É disso que eu falo pra vocês, não trabalhamos com achismo, com aquilo que eu penso, que eu acho
não interessa. O importante é o que a Bíblia diz.
Tão comigo nessa noite.
Oh my God, é impressionante. Impressionante, impressionante.
E quem tem sede venha, e quem quiser tome de graça da água da vida, aquele que testifica
as suas coisas de certamente certamente cedo.
Impressionante isso daqui.
A coisa escancarada dessa forma é impressionante, irmãos.
Impressionante.
sem dúvidas este livro é o maior livro da humanidade como tivemos a imagem do homem
nada substitui isso daqui imagem do homem nada substitui esse livro eu declaro a vocês
o verbo vivo surpreendente sem dúvidas
vamos lá que a coisa vai esquentando vamos lá tô começando a live amém
começamos lá nós começamos a live agora vamos lá começamos a live agora
em um único única matéria no hoje do mundo militar nós estamos vendo a
da cultura daquilo a qual a bíblia diz que estará composto ao governo do anticristo. Lembrando que
o anticristo vai vir só por último, tá? Não acha que o anticristo vai estar agora já dando as caras?
Não, ele vem por último só para tomar conta do trono, ok? Ele já tá trabalhando nos bastidores,
ok? Ele trabalha nos bastidores, depois ele só recebe a chave do trono. Alguém? Sistema de defesa
laser da China. Olha aí, a galera tem laser, então, que loucura, né? Alguém disse isso há um tempo
atrás. Um doido aí na internet. Segundo Pequim, é o mais poderoso do mundo. Olha isso, o desfile
que a China fez, é importante que nós compreendamos, olha isso. Segundo Pequim, é o mais
poderoso do mundo, mas não forma dados, nós não, mas não informa, né, dados, detalhes sobre o
e potência pelas dimensões parece ter elevado a potência além de ser bastante móvel eu tivemos
o desfile da china agora né esse desfile da da comemoração da vitória da segunda guerra
mundial a qual a américa fez parte britânicos fez parte mas eles são excluídos ok só quem
venceu foi a china e eu e a união soviética né a china tenta excluir a américa da história
Você é uma doideira, o Trump disse isso, o Trump disse isso tá, pra vocês terem ideia,
Trump tentou esfregar isso na cara do Txijiping, olha aí, olhem os lasers aí galera, lembra
dos lasers da visão?
China revela um sistema de defesa aérea de laser mais poderoso do mundo, o LY-1 projetado
para a marinha chinesa pode destruir todos os mísseis antiravios supersônicos que chegarem
olha aí olha que tá sendo divulgado agora tá gente é importante que nós entendamos
relação tecnológica no microfone ligado olha aí tudo isso é do encontro tá já
nós vamos em alguns vídeos do encontro isso parece que foi proposital obviamente eles
ele coloca o microfone ligado, óbvio que ele sabe que o microfone tava ligado. Os caras tentam fazer
um clickbait né, nossa, vem a ver, deixaram o microfone ligado, ó, como se eles não quisessem.
Microfone flagra, nossa, olha isso, que clickbait da bexiga. Conversa entre Shipput sobre a
imortalidade, olha isso, e a possibilidade de viver até 150 anos por meio de transplante de
órgãos. Olha isso. Então o Putin e o Xi tava conversando ali, não tinham nada pra falar, né?
E aí, o que você acha de sobreviver 150 anos? Entenda que essa é a projeção deles, ok? Pra
eles. Isso aqui não é ficção, não. E esses que estão trabalhando e tentando instituir essa nova
ordem mundial, é porque eles pretendem governar o mundo por bastante tempo, ok? E por sobreviver
todo esse tempo. Isso é real, tá gente? Isso envolve o mundo
espiritual. Não é atoa que na grande tribulação, lembra que a
bíblia diz que muitos estarão buscando a morte, a morte
fugirá deles? Algo estará acontecendo de sobrenatural na
grande tribulação? Ou, né? Ou uma uma mudança tecnicamente
projetada geneticamente através da marca da besta, sei lá que
seja, que as pessoas literalmente vão estar com efeitos
colaterais grandiosos, grandes dores, chagas, mas não poderão
morrer e clamarão por isso, né? Durante aquele período. E olha essa discussão que eles estão
tendo aqui nessa conversa, ok? Isso é bem sinistro, tá, gente? Pra vocês entenderem. Aí vocês conseguem
compreender o quão isso é espiritual e o quão eles tentam se colocar no lugar de Deus, manipular
tudo. Não, Deus decidiu que eu vou sobreviver no máximo há 105 anos, 102. Não, a gente quer viver
vamos pra cima, perceberam isso? isso pra deus se torna blasfêmico, ok? isso pra deus
é o dragão pronunciando, china acaba de exibir algumas das suas armas mais avançadas durante
o desfile do dia da vitória da segunda guerra mundial em pequim, olha isso, vamos lá,
vamos ver aqui bastante coisa, tem bastante vídeo pra gente ver hoje, vamos ver alguns
aqui do desfile que foi incrível vamos ver se estão um negócio e realmente tá gente é brilhante o
poderio da china é surpreendente colocar a tela aí pra vocês eu vou tirar o som tá pra não dar
ruim aqui eu vou deixar sem som para não dar ruim olha isso esses daí são basicamente as
armas lasers que eles dizem que é só uma arma de defesa né e você se lembra que eu via isso
caindo do céu ok olha aí o desfile da china ok vamos lá mais um aqui
o desfile chinês ok em comemoração da vitória da segunda guerra mundial sendo que quem venceu
basicamente segunda guerra mundial, essa estrutura também foi os Estados Unidos, os britânicos,
ok?
E não fizeram parte do desfile, ok?
Olha aí, pra você já ver essa polarização que o mundo se encontra, ok?
Vamos lá.
Vamos lá que vai passando aí devagar, tá travando né, um pouco.
Então temos aí os, só a galerinha do bem, né, só a galerinha do bem aí, ok?
Vamos lá.
Esse é o terceiro. Esse vídeo aqui foi incrível. Esse vídeo aqui é o quê? Deixa eu ver que nós vamos discutir ele, deixa eu colocar aqui a próxima coisa, vamos lá. Olha isso aqui.
Todos os vestígios do Kim Jong-un foram apagados após as suas conversas com Putin. O Kim Jong-un estava lá sentado com Putin conversando, né?
Eles pegaram o copo do ditador, que o ditador bebeu, para limpar completamente, e a cadeira que ele tava sentado.
Olha isso, pra vocês veem o quanto essa galera confia no outro, né? Olha isso aqui, vamos lá. Isso aqui chega a ser cômico, né?
Eles limpando a cadeira que o Kim Jong-un sentou. Os próprios agentes do Kim Jong-un, ok?
recolheram um copo do Kim Jong-un, olha isso que loucura, olha o quanto essa galera
confia uma na outra né, tamo junto Putin, tamo de mão dada, mas limpa a cadeira aí por
favor, deixa vestir de nada, olha isso, o Kim Jong-un, será que o Kim Jong-un tá com medo de
clonar em ele, vai que eles me clonam né, o Kim Jong-un com medo né, deixa eu limpar essa cadeira
aqui, olha isso, olha que loucura, gente, limpando a mesa, limpando a cadeira, talvez o guinjão
pode ter deixado o vestígio de DNA, olha que loucura, verificou tudo, tudo limpinho, deve ter
limpado com álcool 70.
sei lá, tudo certo, pode ir embora agora, olha que loucura, olha o quanto eles confiam
no outro, né, é doideira isso aqui, olha aí, continuidade, só que quando eu vi esse
vídeo aqui, isso aqui é CGI tá, isso aqui é 3D, isso aqui não é real, eu falei, mas
por que eles estão utilizando, eu não entendi, eu falei isso aqui não é real, eles estão
utilizando mockup, eu trabalho com isso né, isso aqui eu sei que é mockup, isso aqui não
real, tá vendo? Isso aqui é uma representatividade, isso aqui é virtual, você vê pelas árvores
aqui ó, que é virtual, a textura de tudo ali é tudo virtual, tá? Aquela parte, ok?
Essa aqui a gente é real. Tá dando uma travada, ok? Olha isso, olha esse desfile gente, e
realmente o desfile asiático tá, eles são impecáveis, ok? Essa estrutura governamental
deles e desfile, a exigência, eles são impecáveis, ok? É literalmente invejar qualquer um no
o mundo, ok? É surpreendente, não adianta pra gente querer mascarar e falar não, descredibilizar,
não, os caras realmente são impressionantes. Quando se trata de performance, não existe
ninguém no mundo igual aos asiáticos, ok? Quando se trata de performance, olha isso,
os caras parecem robôs, os caras devem ser tudo geneticamente modificados, esses soldados
aí, olha isso, olha a sincronização de tudo isso, onde que esses caras fazem esse
ensaio que ninguém vê, né? Imagina isso irmãos, isso lembra quando a gente tá na
na época de criança que a gente eu lembro que a gente ensaiava para fazer prefeito no seu bairro
uma coisa assim que tem aqui né tinha em São Paulo né onde a gente fazia a coreografia uma
parte de coisa para fazer apresentação no hall quando tivesse né esse negócio e se lembrou você
para dançar a sanjong né na sua escola quadrilha né para dançar PT né quadrilha olha aí
Realmente é impressionante, ok? O poderio da China militar é realmente impressionante, ok?
Olha isso. E agora você, isso, tudo isso daqui é propaganda, tá gente? Entenda uma coisa, isso aqui
é propaganda, ok? Isso aqui nem é à toa, não é, ah não, é só um desfilizinho para comemorar que
vencermos, não, a segunda guerra mundial, não, isso daqui é pura propaganda, ok? Isso aqui é uma
propaganda contra ante-ocidente, pra mostrar o poderio para o ocidente, para o mundo, na verdade,
né? Entenda isso, tá? Entenda a seriedade do momento que vivemos, tá? Então, muitos enxergam,
não, isso aqui é uma comemoração, não, isso aqui é uma propaganda. E você vai entender isso,
porque não só eu tô dizendo, eu digo isso pra vocês faz tempo já, né? Não só eu tô dizendo,
você vai ver o que o líder mundial disse a respeito disso daqui que tá acontecendo. Pra você
pra você entender o momento que chegamos, ok? Olha isso, vitória de 80, olha isso,
os caras parecem o robô mano, fijipinga né, olha isso, é surpreendente, sem dúvidas ok,
surpreendente, ok, quando eu falo asiático eu tô colocando a totalidade tá, então você vai
colocar a Coreia do Norte, se coloca também a Coreia do Sul também, que tem uma performance
incrível também, aí a gente coloca a China, eles são incríveis, realmente a performance,
olha os lasers lá atrás, esse vídeo é o principal, que eu deixei ele por último
pra vocês, olha isso, olha isso, é surpreendente gente, realmente o poderinho da China, aquilo
que a China tem representado é surpreendente, só que isso também manda um recado espiritual
para o mundo. Alguém? Isso manda um recado espiritual para o mundo, né? Mostrando que
olha o que tá guardado pro período da grande tribulação, que é que vocês precisam entender,
ok? Ou antes da grande tribulação até, um pouco disso ser utilizado. Olha isso. Surpreendente.
A sincronia, a robótica, o quão eles são, literalmente é algo, realmente é que se
também de coisas espirituais, né? Não, é surpreendente. A frieza, né? A frieza também
a qual eles estabelecem determinadas ações, né? Se mostra que a, muitas das vezes parece que falta
humanidade, né? Esse é o poderio do dragão a qual a bíblia diz, ok? Olha isso. Poderio do dragão.
XGPing, então, mostrando aí, olha aí, a estrutura naval.
é surpreendente irmãos realmente aos novos drones ó os novos drones que basicamente
ainda não é já já já vem voando tá pelo céu pessoal tem filmado tem algumas gravações
mas não sabe direito que eles fazem ok e nem é divulgado o que esses drones fazem
aqui. Vamos lá, vamos continuar, vamos continuar aqui, vamos, então tudo isso acontece agora,
ok? Olha aí, a China exibe uma enorme frota de drones avançados durante o desfile do
dia da vitória, da segunda guerra mundial. Os tempos em tempos, esses drones são avistados
nos céus chineses, por isso não são apenas mocaps, ok? Então, eu até fiquei com dúvidas,
né? Aí hoje do mundo militar postou, tá vendo? Eu tinha visto esse vídeo em outro local, depois eu
vi no hoje do mundo militar e aí eles postou, realmente é o mocap, que é o que eu falei pra
vocês, isso aqui é um vídeo verdadeiro. Eu leio o mocap, é um gráfico, né, basicamente. Aí eles
colocaram, né, justificando que por mais que aqui é o mocap, esses drones são reais, tanto tava
nos outros vídeos lá, né, que nós vimos, quanto muitos venes voando, tá ok, nos céus da China,
São aeronaves funcionais, mas não conhecemos detalhes técnicos no como alcance capacidade
carga furtiva ninguém tem informação de nada ok tudo isso foi tratado até então em segredo
olha aí os drones de 2025 olha isso é coisa de filme né gente olha isso que surpreendente
olha esse drone ok e aí o detalhe que eles colocaram o vidro né do drone você vê que
ou é preto ou é azul, e eles colocaram vermelho como representação da estrutura do dragão
por escarlata, colocaram o vidro vermelho no drone. Surpreendente. Olha isso. Aí o Putin,
basicamente com toda essa unidade, o Trump se pronunciou. E olha só o que o Trump disse,
A respeito do, só pra você entender, o quão isso é sério, olha isso, Trump admite que
ficou acordado ontem à noite para assistir o desfile militar da China.
Se imagina o que é isso, Trump falou, eu fiquei acordado pra assistir o desfile militar
da China, e o Trump disse, é surpreendente o poder da China.
Isso vindo do Trump.
Ok? Presta atenção nisso aqui porque são detalhes importantes que você vai aprender
de uma vez por todas o que é propaganda. Olha isso, o Donald Trump disse que o desfile
militar da China foi impressionante, porque foi feito pra ele ver. E não é exatamente
isso. Ok? O desfile que a China fez agora foi pra quem? Foi pro ocidente. É pra mostrar
é pra mostrar pro ocidente, olha o que vos espera
alguém?
é pra mostrar pro ocidente, olha o nosso poder
olha o que nos temos
olha o que te aguarda
o Trump sabe disso, isso aqui é propaganda
gente, isso aqui não é um desfile
pra comemoração de nada, isso é uma propaganda
ok? isso é uma propaganda
de poderio
não comigo ou não, entendendo isso daqui
o próprio chefe de estado
a maior nação do mundo dizendo, eu fiquei acordado
pra assistir e sei que foi feito pra mim ver esse desfile. Foi uma demonstração de poder
da China falando pro Trump, Trump olha aí o que nós temos pra você. Cês tão comigo
ou não? A China tem estruturado tudo pra essa vigente nova, nova, nova ordem mundial
e tá mostrando o que tá por vir, que é isso que você precisa entender irmãos, essa geração
Em breve estará debaixo da tutela total da China e dos muçulmanos.
Entenda isso.
O tipo de governo que terá essa geração futura,
quando a democracia foi erradicada, quando a América cair,
será justamente viver debaixo de um governo totalitário como oeste da China.
Isso é a seriedade do momento que vivemos.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Vamos lá, olha aí.
Aí o Trump fez basicamente um Twitter, que os pronunciamentos dele são feitos via Twitter.
Ele colocou, a grande questão é se o presidente Xi da China mencionará enorme apoio e o sangue
que os Estados Unidos da América deram à China para ajudar a garantia da sua liberdade
de um invasor estrangeiro muito hostil, falando dos nazistas na Segunda Guerra Mundial, que
que ajudou, ok? Muitos americanos morreram na busca da China pela vitória e glória.
Espero que sejam devidamente homenageados e lembrados por sua coragem e sacrifício.
Que o presidente Xi e o maravilhoso povo chinês tenham um grande e duradouro dia de celebração.
peço que transmitam a minha mais calorosa saudação. Aí ele utiliza de ironia.
Olha só o que o Trump tá dizendo, presta atenção nisso aqui irmãos, isso aqui é sutil.
Eu peço que transmita a minha maiores calorosas saudações a Vladimir Putin e Kim Jong-un.
Enquanto conspiram contra a América. Olha isso.
O Trump foi irônico, baita irônico aqui, ok?
Dizendo o seguinte, então, Oxi, eu tô só esperando a homenagem que você tá fazendo pra América aí também.
porque nós participamos de tudo isso ou não da gloriosa vitória da China, aí faz favor pra mim
manda um recadinho manda um abraço pro Putin e pro Kim Jong-un enquanto eles estão conspirando
contra a América. Olha isso tá, então assim a coisa tem, a ninguém é bobo, todo mundo sabe que
tá acontecendo o mundo gente, exceto a galera do youtube né, os teóricos da conspiração aí que
iludindo vocês com coisas aleatórias, ok? Todo mundo tá entendendo isso daqui, a seriedade do
que estamos vivendo, e aí agora tivemos o seguinte, agora dia 3, né? Um bombardeiro furtivo estratégico
de largo alcance, o B-2, o Spirit, né? Ele decolou da base aérea de Whitman e no Missouri, nos Estados
Estados Unidos e foi visto cruzando o Atlântico esta manhã em direção a Europa. O Trump enviou
o B-2 para a Europa, ok? Não sabemos pra quê, ninguém sabe por quê, só pra fazer um desfilezinho,
um testezinho ou pra dar uma visita lá pro Putin, sei lá. Isso tá acontecendo hoje, tá? Pra vocês terem
ideia. Então olha só as provocações que eles estão fazendo um ao outro, ok? Olha isso aqui,
O presidente Trump pede ao presidente Xi Jinping, nas suas mais colorosas saudações,
e saudam o que? O Putin e o Kim Jong-un, enquanto eles conspiram contra os Estados Unidos.
Todo mundo sabe o que está acontecendo, pessoal.
Todo mundo entende o que está acontecendo, ok?
A provocação que há.
A grande questão é, isso que eu vou mostrar pra vocês aqui, é o chocante do momento que vivemos.
É a realidade do momento que vivemos.
isso nos mostra o quão perto estamos da Grã Tribulação. Esse mapa que eu mostro pra vocês agora
é o time daquilo que está por acontecer, ok? E o comprósimo, estamos da última semana de Daniel,
como eu sempre tenho apontado pra vocês. Vejam esse mapa aqui comigo. Descatologia Naveia. Mapa de
2024. Olhem isso. Então o que nós vemos aí de vermelho, basicamente a influência da China,
onde o mundo polarizado seria dividido entre China, ok? E o que nós vemos de azul é onde basicamente
prevalece a democracia, ok? Essa é a guerra que nós estamos vendo em ascensão nesses últimos
tempos. É o que vai predominar a próxima ordem mundial. E de acordo com tudo que nós estamos vendo,
quem é que está vencendo essa treta? Ok? Todo mundo está enxergando isso daqui ou não?
O quão sério isso é? Isso daqui é a tipologia daquilo que a Bíblia diz, que quando o anticristo se
manifestar para mandar no mundo diante dessas localidades do Oriente Médio, ok? Ele só não se
levanta ainda porque tem algo que o detém, que ele se manifeste até que aquilo seja retirado do
meio, nós sabemos que isso é a igreja, o espírito através da igreja, ok? Mas isso também é uma
tipologia daquele único que se opõe a todo esse sistema, que é a América, ok? Quando o poder da
a América cair, não tem mais nada que impeça esse governo global, vermelho, totalitário.
Eu não digo isso hoje pra vocês, não, irmãos.
Ok?
Não é de hoje que eu digo isso pra vocês, isso daqui é o reflexo do que está por vir.
Ou é o contrário, já que todo mundo aponta, ok, prestem atenção, já que alguém aponta
que o Trump é um anticristo que sai daqui da América, então seria o contrário, todas
as nações que estão em vermelho, na sua maioria ficaria azul.
E aí o Trump se levanta como anticristo, é o que vocês estão dizendo, ou é o que
vocês estão sendo iludidos na verdade, né?
Então conseguindo entender enquanto o estado do governo do anticristo está se levantando
diante dos nossos olhos e ao mesmo tempo sendo mascarado por essa galera, que não enxergam
isso daqui, o básico daquilo que a Bíblia diz, e isso é bíblico, e isso é profético,
o que nós estamos vendo, porque não é de hoje que eu trago isso daqui pra vocês, ok?
Não é de hoje, que essa estrutura que tá sendo montada, esse mesmo mapa que nós estamos
vendo aqui, quanto tempo eu já trago isso pra vocês?
Quanto tempo o Escatologia na Veia já desenhou isso pra vocês?
Tão comigo nessa noite?
E é surpreendente, quem se lembra disso daqui, quando nós távamos asteiando?
Lá atrás eu colocando isso daqui pra vocês ó, quem se lembra disso?
Isso aqui é a estrutura, né, quando eu colocando aqui, ó, a nato, né, e a gente colocando
aqui a separação dos bricks, dentro dessa estrutura, ok, e aí nós vimos então que
basicamente o Brasil estava pra ser tomado, né, e depois eu trouxe esse novo mapa aqui
pra vocês, quem se lembra disso aqui, onde eu apontei pra vocês e falei ó, olha o que
nós estamos vendo, isso aqui nós astriamos de acordo com a bíblia, ok?
Eu falei, então, o que que nós estamos vendo acontecendo, o que o Cabelionas apontava?
No Oriente Médio, quem vai tomar a maior parte do Oriente Médio é o Islam, ok?
Já para as Américas, quem vai tomar é o comunismo, ok?
Comunismo chinês, o dragão.
E aí eu coloquei isso daqui pra vocês, quando a esquerda volta para o poder em 2022, eu
pra vocês agora quem está sob o poder aqui é a China. Olha isso, a mesma coisa que eu
trouxe pra vocês lá atrás, toda essa influência, ok, do dragão e do Islam, que vai haver essa
fusão nos últimos tempos, quando o dragão entrega o poder para o Islam também, os dois
vão se fundir através do anticristo, ok? Que o anticristo terá um poder sobrenatural,
e por isso que a própria China vai se sujeitar ao governo do anticristo, entregando o seu
o seu poderio? Tão comigo ou não em entender isso daqui, irmãos? O quão isso é incrível,
o momento que estamos vivendo, o que estamos vendo em andamento nesse momento. É surpreendente, ok?
É surpreendente. Então o dragão que está expandindo a sua hegemonia, se tornando justamente o
substituto da América. Isso é grande tribulação. Por isso que a Bládio diz que será o que nunca
foi visto antes. Por isso que será proibido adorar outro deus que seja o próprio anticristo.
ok? Por isso que a democracia cai, a liberdade religiosa cai na grande tribulação, ok? E o
anticristo basicamente vai querer ser deus. Curta, compartilhe e ative o sino.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
E aí quando nós olhamos então para esse mapa e toda essa estrutura desse poderio chinês
nós estamos contemplando através desses sinais, que é surpreendente? Ok? Isso é o que a Bíblia
citava, ok? Quando ela se refere à estrutura do Apocalipse 13, e aí você entende, deixa eu colocar
aqui pra vocês. Apocalipse 13, vamos lá. Apocalipse 13, verso 2. Olha o que a Bíblia diz, e a besta que
E o dragão deu-lhe o seu poder, o seu trono e grande poderio.
Que grande poderio é esse pastor que o dragão vai entregar?
Que grande poderio é esse que o dragão vai entregar, pelo amor de deus?
Hã?
Entenda que tudo isso estaria exposto no tempo e no fim.
Então todo esse poder será fundido com os muçulmanos quando o anticristo levantar.
Quando o anticristo se levantar, a China vai se fundir com ele, e como a China naquele
momento provavelmente não vai poder tomar conta do mundo por alguma divergência que
vai ter com a América, haverá uma substituição, ou intencional ou não.
Às vezes a China só vai tentar fingir que vai entregar o poder para o Anticristo, só
que vai lidar com o poder sobrenatural, porque quem está agindo por trás da própria China
será o próprio diabo, o próprio dragão, a representação do diabo satanás, ok?
Então comigo entendendo a bíblia em 3D diante dos nossos olhos, irmãos, ok?
Se fundindo agora então com a Turquia, com o Irã, que é o urso, o trono de satanás
que a Turquia em breve os árabes também vão entrar nessa porque já fazem parte dos
brics na verdade a árabe saudita ou emirados árabes unidos tão comigo nessa noite irmãos
o quão isso é poder é surpreendente surpreendente e pra coisa está tão clara dessa forma significa
o tempo também das coisas se cumprirem está muito breve sem achismo ok sem achismo vamos lá vem
comigo no escatologia na veia a frança se prepara para uma guerra contra rússia hospitais devem se
parar para até 50 mil vítimas de guerra até 2026. Olha aí isso divulgado pela França, ok? A
França então tá dizendo e preparando seus hospitais, mas reparam que a conta, muitas das
vezes, os discursos que o que o Macron faz, muitas das vezes, você vê que é propaganda também tá,
porque a conta não bate. Porque ao mesmo tempo que ele tá dizendo isso daqui, para se preparar
uma guerra contra a Rússia, olha isso daqui, a França bate recorde na compra de gás natural
da Rússia, nos primeiros meses de 2025, ok?
Então enquanto na prática estão dizendo, não, vamos com a Rússia e vamos preparar
pra guerra e não sei o que, a França e quem mais está trabalhando comercialmente com
a Rússia?
Isso soa estranho, não soa não?
Percebeu como muita coisa é propaganda, muita coisa é falácia, e tudo isso pode
servir pra dispersar, muitas das vezes, ok? Porque na prática, nos bastidores estão
agindo de outra forma, ok? Olha aí. E aí tivemos então a treta a partir de agora na
América do Sul, né? Vamos falar de Venezuela, né? Do que tá acontecendo até agora. O cruzador,
o Lake, atravessa o canal no Panamá, rumo a Venezuela e desliga a transmissão pública,
ok olha isso congressista dos estados unidos pede orações aos marinheiros dos estados unidos que se
aproximam da costa da venezuela olha aí a frança mobiliza tropas em apoio aos estados
unidos possível confronto com a venezuela a frança estados unidos venezuela tropas
de confronto geopolítica, ok? Estados Unidos infiltram tropa na Venezuela para caçar Maduro,
olha isso, olha o que estão dizendo, ok? Saiu no mundo, dizendo que já existem tropas infiltradas
dentro da Venezuela, ok? Para caçar o Maduro, então, entenda, até o final desse mês a qualquer
momento nós podemos receber a notícia que o Maduro ou foi preso ou jás, ou aconteceu alguma
coisa com a perna do Maduro, que foi o que eu vi na visão, lembra disso? Pelo menos o que eu vi na
visão é que algo tava um caos, onde eu tava, né, acontecendo, e eu vi a repórter, e a repórter tava
noticiando que o Maduro tinha sido levado pro hospital à pressa, porque algo tinha acontecido na
perna dele, tinha sido atingido na perna, alguma coisa, ok? Só que eu sabia que o Maduro já tinha
partido dessa pra melhor. Foi o que eu vi em visão, ok? Pastor, como que eu faço pra saber se é uma
é, ponto, é assim que funciona. Sem churumelas, ok? Vamos lá? A Rússia sai em defesa do ditador
Maduro e expressa o seu total apoio ao regime. Só pra vocês entenderem de que lado cada
um está. E aí o Maduro vem como solacionador, os Estados Unidos dizem que quer acabar com
os cartéis de drogas, olha só o que o Maduro disse. Após a chegada de mais um navio de
na guerra dos Estados Unidos no Caribe, em um cruzador de mísseis, o ditador Nicolás Maduro
disse que se o Trump quer lutar contra os narcotráficos, ele está pronto para ajudar.
Esse Maduro é doido mesmo, né? Você vê como a esquerda é doida, gente? A forma de eles trabalhar,
o acústio do que tu és, essa bipolaridade, ok? Agora o Maduro tá dizendo que quer ajudar o Trump.
Ah Trump, não, você que tá querendo ir com outros cartéis de droga, então eu vou ajudar
vocês.
Olha só o que o Maduro tá dizendo, isso é incrível gente, esse discurso, eu não
vou nem fazer franqueza bíblica hoje não, eu não tô muito bem não.
Mas é cômico isso né, é cômico demais né.
Vamos lá, deixa eu pular isso aqui pra mim não dar lugar, vamos lá.
Um general da Força Espacial dos Estados Unidos afirma que os Estados Unidos possuem
tecnologia secreta, olha isso, capaz de levar um ser humano a qualquer lugar do planeta
em menos de uma hora, além de wi-fi universal e gratuito e energia do cosmos, resumindo,
ele está anunciando energia gratuita e a existência de um programa espacial secreto,
Olha, lembra que o Trump também fez um pronunciamento sobre isso, dizendo que a América tem e possuem
armas que o mundo não conhece?
E mais ou menos isso aqui que ele tá dizendo parece que é teletransporte, mas teletransporte
em menos de uma hora é meio sinistro.
Percebeu que o mundo tá, a gente tá vivendo ao mesmo tempo um estopim de guerra e uma
espiritualidade tão brusca nesses últimos tempos?
Ok?
Que portais querendo não no mundo espiritual também estão sendo abertos, ok?
agora esse pronunciamento dessa forma? Veremos coisas impressionantes daqui pra frente, ok?
Na verdade já estamos vendo né? Olha aí, isso daqui é a tipologia do governo do Anticristo,
a qual a Bíblia nos aponta. O regime islâmico do curso do Irã executou mais de 841 pessoas em
2025, a maioria opositores, olha isso, o Irã via execução ou decapitação ou enforcamento,
que nós conhecemos que essa estrutura a qual é descrita pelo próprio João, que viu os
degolados da grande tribulação, os decapitados ou degolados da grande tribulação, João
viu? Isso é o status quo da tipologia daquilo que o Anticristo fará. Esse é o método de
martírio que será utilizado na Granibulação, muitos deles. Ok? Execução. Perceberam?
Por isso que a Bíblia diz. Aquele que não adora a imagem da besta será o quê? Executado.
Esse é o estilo de trabalho, a estrutura do governo do Anticristo será justamente isso
daqui. Ok? Basicamente é isso. Isso que João viu acontecendo. Essa é a revelação bíblica
simples assim, ok? Mas não, a galera prefere de, não, nós preferimos olhar os caixões
da FEMA, que é a defesa civil dos Estados Unidos. Ou seja, a defesa civil aqui no Brasil
tiver caixões para se prevenir a calamidades naturais, é porque eles estão tramando contra
a humanidade os caixões da FEMA. E quando a coisa real está acontecendo, todo mundo
Estamos falando de, estamos agora no mês 9, 841 pessoas foram executadas, você tem noção
disso?
Ok?
Foram executados só por conta que o regime viu alguma coisa nele que não deveria.
Alguém?
As pessoas simplesmente foram executadas e são opositores do estado, opositores do
governo.
Alguém?
Se você estivesse lá como cristão, você estaria no meio de tudo isso aqui, porque
se você seria oposição para o governo ditatorial, isso daqui é o que o cabelo diz, irmão,
de uma forma pura, ok? De uma forma simples. Tão comigo até aqui ou não? Cês tão conseguindo
compreender que a coisa tá bem escancarada diante dos nossos olhos? E tudo isso tá acontecendo
porque estamos muito próximo dessas coisas se cumprirem, ok? Muito breve dessas coisas
se cumprirem, por isso que Deus nos permite ter todo esse
entendimento estabelecido dessa forma e eu quero concluir essa
live não com estudo, né? Nós vamos ler quatro versos só que
eu resumo pra você nessa noite e se Deus permitir, amanhã
estaremos de volta no Escatologia na Veia, com tudo
isso que nós vimos hoje, a seriedade do que você precisa
entender do momento que vivemos, que você precisa
você entender, se fosse resumir de uma forma pra você, você precisaria entender o seguinte,
nós somos a geração do arrebatamento, ok? Isso significa que, pra essa questão que eu vou
dizer agora que é muito séria, isso significa que a maioria de nós que estamos vivos hoje,
Em breve, ou estaremos mortos, ou estaremos em Cristo, com Cristo.
Conseguiu entender a seriedade do momento, daquilo que eu tô dizendo pra vocês agora?
Hã?
A maioria de nós que estamos aqui agora vivos...
Em poucos anos, ou estaremos mortos, ou estaremos com Cristo.
Vocês estão conseguindo entender a seriedade que eu estou dizendo?
Nós sendo a geração do arrebatamento?
Todo mundo está conseguindo compreender o que eu estou dizendo?
Por isso que Deus tem a preocupação dessa importância da salvação?
Você parou pra pensar na realidade disso?
Na grande tribulação, irmãos, as pessoas vão morrer em massa.
A maioria de nós que estamos vivos hoje ou estaremos mortos ou estaremos com Cristo.
Seja bem-vindo à verdadeira escatologia.
Eu não sei o que é pregado na sua igreja, que a porta está aberta, que você vai ganhar
sua casa, seu carro.
Isso faz parte da bênção de Deus sobre a sua vida.
Agora, o verdadeiro evangelho é o que eu tô pregando pra você nessa noite, ok?
E eu quero provar isso pra você na bíblia, aquilo que será a grande bulação, pra você
parar de ser iludido por mentiras que são ensinadas em falsas doutrinas, principalmente
na internet.
Pega sua bíblia aí no livro de Isaías, capítulo 13, vamos ler quatro versos comigo,
só pra você entender um pouquinho do que é a grande bulação, do que está por vir
sobre a humanidade e aquilo que eu tô dizendo pra você nessa noite, aquilo que Deus me disse, tá?
Isso que eu acabei de falar pra você, ok? Vamos lá, vim comigo no escatologia na veia.
O tema é a ira do Senhor, simples assim, vamos ver quatro versos somente da Bíblia. Olha isso,
Isaías capítulo 13, verso 11. Olha o que Deus tá dizendo. E visitarei sobre o mundo, a maldade e
sobre os ímpios, a sua iniquidade. Isso aqui é grande ebolação, ok? E farei cessar a arrogância
dos atrevidos e abaterei as soberbas dos tiranos. Olha tudo que estamos vendo agora, todo discurso
do Xijiping, do Putin, todo discurso dessa maldade ditatorial do Islam, decapitações,
martírios, pessoas morrendo em massa. Deus falou, eu vou visitá-los, todos os ímpios
da terra, aqueles que são iníquos, aqueles que praticam maldade, eu vou visitá-los,
diz o Senhor. Isso é grande tribulação. Ok? Verso 12, farei que o homem seja mais
do que o ouro puro, mais raro do que o ouro fino de Ophir, oh my god, eu sei que muitos
ouvem a música né, a música do Anderson Frake fala mais raro que o ouro puro de Ophir,
se você desistir, Deus não vai desistir, dizendo né que você é mais raro que o ouro
Ele está falando do dia do Senhor! Ele está falando que na grande tribulação o homem
será mais raro do que o ouro! Para você ter ideia, irmão, do que será a grande tribulação
para esses cabos que não conhecem Bíblia, vim me dizer que a igreja vai estar aqui na
terra dando glória! Isso é mentira! O homem na grande tribulação será escasso, irmãos,
Tamanha as calamidades que serão executadas através da ira do Senhor na grande bulação.
Ou você descarta os textos da Bíblia, ok? Que eu tô lendo pra você.
Ok?
Então Deus tá dizendo, eu vou me levantar pra derramar juízo sobre os ímpies da terra.
E os homens serão raros, serão escassos na grande bulação.
Ok?
Por isso farei estremecer o céu.
E a terra se moverá no seu lugar, vai cambalear como uma bêbada de acordo com a profecia,
por causa do furor do Senhor dos exércitos, e por causa do dia da sua ardente ira, grande
tribulação.
Ok?
E cada um será como a corsa que foge, como uma ovelha que ninguém recolhe, por quê?
porque perdeu arrebatamento. Olha isso, porque nós sabemos que terão ovelhas que serão
recolhidas como trigo na colheita geral, né? Cada um voltará para o seu povo e cada um
fugirá para a sua terra. Presta atenção nisso aqui. E não é o que eu tenho dito
para vocês que nós veríamos mundialmente as pessoas voltando para suas nações, principalmente
para o Brasil, muitos voltariam do exterior para o Brasil, porque isso faz parte de quando
o dia do Senhor estiver chegando, em que as pessoas vão buscar abrigo nas suas próprias
nações.
Isso é o dia do Senhor, que eu estou resumindo para você aqui em quatro versos, para você
entender em que Deus está dizendo, eu vou ter um tratar com esses líderes mundiais,
com esses ditadores do mundo, com esses que se acham que podem destruir tudo e todos.
Eu vou ter um tratar com eles e o homem na terra será mais raro do que o ouro puro de
Ophir, mais raro.
Por isso que eu sempre disse pra vocês irmãos, de acordo com a bíblia, os únicos que serão
poupados em vida de acordo com a palavra que terão o livramento são 144 mil, 12 mil
de cada tribo de Israel, o restante, a bíblia diz que esse homem será escasso.
Dentro disso que eu acabei de mostrar pra vocês na bíblia, eu repito, aquilo que eu
acabei de falar pra você, se somos a geração do arrebatamento, se somos a geração que
vamos contemplar o arpatos acontecendo, isso significa que a maioria de nós que estamos
vivos agora no mundo, ou estaremos com Cristo, ou estaremos mortos. Essa é a seriedade dessa geração,
do momento que vivemos. Por isso que estamos pregando o Evangelho como nunca pregamos antes.
Por isso que estamos pregando o Evangelho dizendo se arrependei-vos, se posicionem com Deus, entregue
para Jesus porque o que está por acontecer virá de repente, de repente o homem será
mais raro do que o ouro puro de Ophir, de repente o povo escolhido de Deus será retirado
dessa terra, de repente as calamidades virão sobre o mundo porque Deus visitará a maldade
sobre a terra escute que eu vou dizer agora mais uma a terra está em extinção entrando
em extinção a terra tem um prazo de validade os governos mundiais sabem disso por isso
temos a necessidade do governo global. Grave o que eu estou dizendo. Mas quem estará governando
é o próprio diabo, com pouco tempo que ele resta. Gravou isso que eu disse agora? O mundo
espiritual sabe que essa terra tem um prazo de validade, porque a ira do Senhor virá.
Os governos globais sabem que algo está por acontecer, por isso estão se posicionando
pra tentar controlar o que está por vir.
Por isso haverá uma necessidade de um governo global.
Mas o que muitos não entende e não sabem
é que quem estará por trás espiritualmente desse governo global
é o próprio diabo satanás,
governando a terra.
E o diabo sabe que pouco tempo ele resta.
É isso que a milha chama do dia da ira do Senhor,
sobre todos os moradores da terra,
em que o homem será mais raro do que o ouro puro de Ophir.
Isso é a verdadeira palavra.
A verdadeira descrição bíblica pra você.
E aí você precisa escolher de que lado você tá.
Com a ilusão de que a igreja vai estar aqui dando glória, vivendo avivamentos na grande tribulação, irmãos, não.
Ok?
E na próxima live eu vou dar continuidade
Mostrando pra vocês essa estrutura do tempo profético, mostrando pra vocês um dos motivos
pelo qual a igreja não pode estar aqui na grande tribulação, mais ainda, mais do que
eu já tenho mostrado pra vocês, né, nós vamos dar continuidade em tudo isso, eu creio
que vai ser mais uma live incrível, amém?
Então guardem tudo isso e meditem, em tudo que nós temos meditado aqui, em quatro versos
eu mostrei pra vocês um pouco do que será o dia da ira do Senhor, ok?
Então entenda, quando quererem te enrolar, ou falar pra vocês vamos fazer bunker, vamos comprar terreninho no céu, ou vamos comprar terrenos especiais que lá o anticristo não vai tá, porque vamos proteger nossa economia, sai dessa baboseira irmãos, isso é ilusório, isso é mentira, ok?
Porque na grande tribulação, a ira do Senhor, a Bíblia diz que a terra vai cambalear como uma bêbada, toda a terra vai estremecer no dia da ira do Senhor
Não tem onde se esconder no período da grande ebulação, ok?
O único escapatório é Cristo.
gravem o que eu tô dizendo pra vocês, despertem o quanto é tempo, pois em breve está chegando
o dia do Senhor, escatologia na veia, curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa o like.
Queridos, sabendo de tudo isso, nessa noite eu pergunto pra vocês, quem ainda não sabe
da onde vem o anticristo, nós temos uma live aqui no canal que se chama Homestiço, ok?
o Anticristo Mestiço, assista aqui no canal, ou 70 semanas de Daniel, qualquer vídeo que você assistir aqui vai ter, amém?
Sabendo de tudo isso, que na grande tribulação o homem será mais raro do que o ouro puro de Ophir, ok?
Deus, ele tem levantado homens de Deus, mulheres de Deus, pra trazer a verdade profética, em meio a tanta mentira, tanto caos, tanta falsa doutrina.
Ainda tem aqueles que pregam a verdade e Deus tem nos levantado e tem nos trago aqui mostrando
pra você que o tempo está acabando, que somos a geração eleita, ok?
E Jesus disse, eu sou o caminho, o único caminho, a verdade é a vida, ninguém vai
ao pai a não ser por mim, o mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens
eu também o confessarei diante do pai, você será salvo, terá o nome escrito no livro
da vida, mas aquele que negar a Jesus também será negado, será pego como de surpresa
como ladrão vem na noite, essa noite eu pergunto tem alguém, pastor eu quero entregar minha
vida pra Jesus, coloca o seu nome que eu quero orar pra você, ô pastor eu nunca confessei
Jesus como meu salvador, quero confessar, quero entregar, ô pastor eu me afastei de
Jesus e quero me retornar pra ele, coloca o seu nome que eu quero orar pra você nessa
em nome de Jesus. Gisele, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer com que
nós estejamos aqui mais vezes. Escatologia na veia. Aleluia, aleluia, aleluia. Vamos lá,
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, ajude o canal para que nós estejamos aqui mais
contribua com esse trabalho ok lembrando que tem o nosso livro o rei está voltando o ebook e livro
também dos gráficos de escatologia na veia disponíveis também na amazon aí pra vocês os
links ok quem quiser adquirir na verdade só um instrumento é um material pra você de apoio de
tudo, e todos os nossos gráficos tá aí, quem quiser adquirir, ok?
Aleluia, tão comigo nessa noite?
Glória Jesus, glória teu nome, Jesus, aleluia, glória Jesus, bom, queridos, eu quero agradecer
a todos que esteve conosco, se Deus permitir, amanhã eu volto, ok, se não eu volto na
a sexta-feira, mas provavelmente amanhã eu volto, vou me esforçar para isso, amém?
Continuem orando por nós, meditem no que foi ministrado hoje, curta, compartilhe, auxilie
as pessoas ao seu redor a compreender a verdade escatológica do que está por vir e a seriedade
do momento que vivemos, ok?
O homem em breve será extinto da humanidade, isso que você precisa entender, o diabo sabe
sabe disso, o inferno e o céu sabe disso, e por isso estamos aqui trabalhando pra Cristo
incansavelmente, pra resgatar o máximo de almas possíveis, porque algo vai acontecer,
é inevitável, ninguém pode impedir, ok? Ninguém pode impedir o que está por vir, amém?
Queridos, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite, se Deus permitir, amanhã
de volta com muito mais escatologia na veia. Amém? Orem por nós, fiquem com Deus em nome de Jesus.
Aleluia! Aleluia!
Pastor Marcelo colocou o link aí do grupo Escatologia na Veia, para quem quiser acessar.
Amém? Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito,
esteja com toda a amada igreja que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O Espírito e a Noiva dizem.
Vem, aquele que ouça diga, vem. Maranata, vencem o Jesus e o nosso objetivo é único, eu, você, no céu.
Não sejam espigas, hein? Foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Maranata, fui!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda madrugreja que todos digam amém
Senhor Espírito e a noiva dizem vem
Aquele que ouça diga vem
Maranata ora vem
Senhor Jesus é o nosso objetivo é único
Eu e você no céu não sejam espigas hein?
Foque na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Piscatologia na veia Piscatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve, diga vem E quem tem sede, venha
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica Das páscoas diz certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade
quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
e o que é mortal de mortalidade dá-o, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte, a sua vitória?
Onde está o norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia