Perdição dos ombros ímpios, mas o dia do Senhor virá acumuladamente, o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na via.
Como ali é que são os profetes?
Onde?
Na escatologia, na via.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico, nojão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão de lente, no qual os céus passarão com grande
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você. Na escatologia, na veia.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouros e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens.
Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário e profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário e profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria, todos os sinais do
livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo, no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia
na veia enquanto você curte compartilha ativa o sininho eu vou cumprimentando vocês comenta
pra mim como que tá live aí como que tá aí pra você está travando muito aqui vamos
lá vamos tentar né fiz uma outra configuração aqui na live né vamos ver se vai rolar hoje
você não vai travar tanto como na live passada ok eu tô sem meu retorno tá
tô sem feedback porque eu tô utilizando o celular aqui como uma uma tela parte
para conseguir passar as coisas aqui pra vocês não possa ser que dê algum
problema eu não veja tá por isso que é importante vocês comentarem ok
todos bem vindos aí pra mais uma noite de muita escatologia na veia comenta
pra mim como que tá lá e veio pra vocês se tá tudo ok se tá travando
comenta aí se o áudio tá bom também, vamos lá, tudo ok, estou de bola, só conferir
meu áudio aqui, tudo ok, vamos lá, bom, sejam bem-vindos ao Scatologia na veia, eu
já te convido a curtir, a compartilhar, a deixar o seu like, ativar o sininho, respondam
pra mim por favor, o áudio tá sincronizado com a imagem porque na última live não
ficou né e ninguém me falou nada se não tinha conseguido mexer aqui ok e aí ninguém me falou se
tava como tava o áudio né e depois eu fui assistir a live eu tô falando e só depois a imagem não tá
sincronizada com áudio né mas agora eu criei que eu consegui arrumar esse probleminha tudo ok ok é
que para mim aqui no computador ficar travando tá pra vocês aí pode ser que fique normal mas para
mim aqui no computador fica meio travando dá para me saber né mas enfim vamos nessa vamos catologia
na ver vamos ver o que vai dar aqui nessa noite
tem muita coisa pra ver eu tô tentando tirar o atraso né de tudo aquilo que a
gente ficou esse tempo todo fora sem live muita coisa acontecendo eu creio que
vai ser mais uma noite incrível pra glória de deus
né então já se prepara aí e vamos ver que a gente consegue comer de maná nessa
noite a conosco aí nossa irmã camila seja bem-vinda a bruna também pastor
marcelão chegamos aleluia ingrid o clever querido seja bem-vindo em nome de
Jesus Cléber lá do Paraná. Bem-vindo querido, em nome de Jesus. Gisele também tá conosco.
Todos bem-vindos aí, ok? Eu não consigo nem ficar mexendo aqui no chat direito pessoal,
pra você ter ideia, tá travando demais. Até chegar o nosso equipamento de São Paulo, né?
Vai chegar aí, porque eu creio que na semana que vem as coisas tá chegando do estúdio.
Foto isso, a gente tá tentando se virar com o que dá aqui, ok? Vamos lá, o Pedro Miguel também tá
conosco aí seja bem vindo a maria aleluia vamos lá a shirley seja bem
vindo a chai também tá conosco seja bem vinda
chai tá sumido em chai seja bem vinda angelita também pessoal que sempre
acompanha a gente aí depois fica sumido né
seja bem vindo aline pessoal de de uma pessoa a valéria também tá conosco aí
aleluia da life me seja bem vinda valéria grande abraço aí pro will no
nome de Jesus, vamos lá. Bem complicado aqui, eu tô tratando demais galera, não tô nem
conseguindo mexer no chat direito. Vamos lá, Ana, Máximus, Gisele, Cássia, Augusto,
Lucas Nascimento, seja bem-vindo. A Lívia também tá conosco, seja bem-vinda. A Estoura
Rigiani também tá aqui do lado conosco, minha esposa. Seja bem-vinda, nome de Jesus,
Vamos lá, a Maria Clara, Lucineia, Claudio, Geralda, vamos lá, Gisele, curtem, compartilhem
e ativem o sininho, ok?
Vamos lá, Una Jara também está conosco, a Francie, pessoal aqui de uma pessoa, aqui
do lado.
Vamos lá, Ira Sema, Enilde, Mistor também está conosco, Regina Sélia, de todos bem-vindos
Mariana, Sônia, Nílvia, Alisson, Nílvia, vamos lá pessoal tá chegando em peso aí
todos bem vindos aí deixa eu ver aqui que vocês estão comentando aí se tá tudo ok
ou se tá travando alguma coisa, o pessoal tá dizendo aí pra atualizar a internet ok
Sonho Mars chegando sincronizado ok vamos lá todos bem vindos aí Marco também tá
conosco aí, seja bem-vindo de Capivari, vamos lá, Arsí, Jaqueline, Taísa, Raíssa, todos bem-vindos, Amém, Rogério, Ayrton, Adriana.
Ah, para nós, vamos lá, vamos tentar aqui, né? Deixa eu começar já, para a gente ficar enrolando aqui, daqui a pouco cai tudo aqui, a gente consegue mais fazer nada.
Sejam bem-vindos aí, amém? Vamos lá, aqui é bastante calor, né? A gente está se adaptando ainda com calor aqui, de Natal, calor do Nordeste, né?
A gente tá aqui bem no interior, tá pessoal? É bem interior onde a gente tá aqui. A gente veio pra cá pra depois se organizar onde a gente vai ficar definitivamente, ok?
Então aqui é uma estadia, né? Onde a gente tá aqui disponibilizado aí. Nossa irmã Isabel, um grande abraço aí. Pastor Marcelo, né? A mãe do pastor Marcelo também.
Um grande abraço aí pra todos. A gente tá aqui no período temporário, então estamos adaptando aqui conforme dá, ok?
até as nossas coisas chegar de São Paulo e a gente tá no local fixo, né, pra gente conseguir
mexer e trabalhar, assim como fazíamos também em São Paulo, ok? E temos muito trabalho pela
frente, grandes coisas proféticas, tá por acontecer pelo Nordeste, Deus não trouxe pra cá, né,
estamos aqui pra trabalho, né, eu creio que vai ser tempos teimentos. Eu já vou estigar você aqui
com aquilo que Deus já me permite, né, dizer aqui pra vocês. Ah, imaginem vocês, vamos lá,
Comenta pra mim aí, por favor, quem é que gostaria e se imaginaria vivendo na época
do profeta Daniel, em que Daniel recebeu aquelas revelações grandiosas de Deus a respeito
do fim dos tempos.
Imagina você vivendo nessa época, né?
consideraria, iria se considerar o que? Um sortudo, um azarado, né? Por viver, era um tempo
profético, né? Tempo tremendo, profético, porém, mas que, entretanto, foi um tempo em que a nação de
Judá estava indo para o cativeiro, né? Então, imagina você vivendo nessa época, cativeiro
babilônico, só que no momento em que Deus se revelou para Daniel, né? E você recebendo as
revelações que Daniel recebeu naquela época. Imagina isso, começa a pensar tudo isso, ok?
imagina você vivendo no período de joão anos 70 a 100 ali depois de cristo
recebendo a revelação do apocalipse imagina isso um povo escolhido uma
geração em que deus escolheu para que contemplasse a vinda do messias
imagina isso então você percebe que foram épocas proféticas épocas
tremendas né que a humanidade viveu a humanidade da época de daniel né em que
Daniel então dormiu, né? Um eufemismo para a morte, aquilo que eu quero dizer.
Daniel então dormiu no Senhor, posteriormente as profecias descritas por Daniel começam a se cumprir através da vida do Messias.
Quando o ungido foi cortado ali na 69ª semana de Daniel, né?
O ungido foi cortado, mas não para a si mesmo fazendo uma alusão à sua morte e à ressurreição, ok?
E depois a profecia continua a se cumprir através da vida dos apóstolos, a qual o próprio Jesus disse,
em alguma das profecias que Jesus vai citando, que Deus não permitisse que eles perdessem
aquele que Jesus escolheu, falando a respeito dos doze, exceto Judas, porque ele mesmo revela
que um era o diabo, falando a respeito dos Judas.
Então observe esse tempo profeta que eles viveram, João posteriormente, um ano ali
cem depois de Cristo, recebe, começa a receber a revelação do Apocalipse entre os anos
setenta e cem, então nós vemos que, olha o tempo profeta que eles viveram, foi o marco
histórico, ok? E agora no tempo que vivemos não é diferente, você precisa entender isso, ok? O
tempo que nós vivemos agora não é diferente, provavelmente somos a última geração que estamos
contemplando o cumprimento das profecias descritas pelos profetas do passado, ok? Tanto por Joel,
quando ele profetiza lá em Joel, né? Ele então vem nos revelar que nos últimos dias Deus derramaria
do Espírito sob toda a carne, nós profetizaríamos, teríamos sonhos e visões, isso começa a acontecer
através de Pentecoste, quando o Espírito desce sob toda a carne e os avivamentos que
aconteceu no período histórico e a última geração que contempla a vinda do Senhor
nos ares, pro resgate da igreja.
Então você precisa entender que nós estamos dentro da profecia, a Bíblia não é um livro
que você lê como um livro qualquer a respeito de... e você só tá ali como espectador,
não, você é quadruvante da profecia bíblica, você precisa compreender isso.
Quando João tá vendo, no caso no final da grande tribulação, Jesus vindo com uma
vindo santa é a revelação ao teu respeito. Se precisa entender isso. De algum lado você estará,
ou você estará do lado que tá vindo Jesus, que tá ao lado de Jesus vindo com o poder e grande
glória no fim da grande tribulação, você estará junto com ele, ou você será um daquele que estará
contemplando Jesus vindo pra ti, guerrear contra ti, ou você será um daqueles que estará dormindo no
pó por não ter ressuscitado, por não ter confesso Jesus, ok? E passando uma eternidade longe da
a presença dele entenda que a bíblia é escrito ao teu respeito ok a respeito da
história da criação a respeito até mesmo a consumação dos séculos né e
milênio né então olha a expansão de tudo ou seja nós estamos no meio dessa
história e você precisa se encontrar no meio dela ou seja se eu faço parte da
profecia onde que eu me encaixo nela qual o objetivo de Deus na minha vida
alguém você precisa compreender isso qual sua influência na sociedade onde
você vive, ok? Você é o sal da terra, a luz do mundo como o próprio Cristo profetizou
ou você só está como mero espectador de toda a história se passando diante de ti,
ok? Precisam, nós precisamos compreender dessa forma, entendendo isso a importância
dos conhecimentos que nós obtivemos aqui através do canal, com objetivo que eu tenho
todo esse conhecimento, ok? Somente para conhecimento próprio, gozo próprio e eu guardo tudo isso
deixo stand by né ou eu uso o frio de tudo aquilo que Deus me entregou como intelecto
e entendimento e através do espírito eu tenho isso potencializado para que eu vai
gerir frutos dignos de arrependimento como a bíblia me impulta ok assim como o Daniel
Daniel foi o quadruvante da sua época mesmo a nação estando em cativeiro cativeiro
babilônico judá daniel ele escolheu e intervina aquilo que tava acontecendo mesmo em meio
caos mesmo em meio ao que ativeram e ele se posiciona mediante a tudo aquilo mesmo estando
debaixo do juízo de deus ele decide se posicionar e entregasse a deus a se humilhar e por isso
ele recebeu as maiores revelações da história da humanidade não é a toa que daniel viu
tudo que está acontecendo nos nossos dias a respeito do fim dos tempos ok e posteriormente
joão tem as mesmas revelações obviamente com o upia mais né então entenda qual objetivo
de você está vivo nessa geração. Já parou para pensar nisso? Por que que Deus escolheu
você para nascer nessa geração? Se caso nós creamos que Deus tem o controle absoluto
de tudo, que eles nos escolheu desde os ventres de nossas mães, então você precisa entender
qual o objetivo a qual Deus chamou. Assim como eu revelo algumas coisas aqui para vocês,
no exemplo a data do meu aniversário 14 de maio de 1989, o dia que eu nasci foi o dia
Israel estava fazendo aniversário de estado independente 1948 dia 14 de maio de 1948 ou
seja com a possibilidade de ser uma coincidência com a possibilidade de alguém que está gerando
com dores de parto e o dia do nascimento cai justamente no dia da ascensão do estado de
Israel em que os profetas então vieram profetizando há muito tempo dizendo que Deus os recolheria
e os faria nascer uma nação e o único dia e esse o único dia é o dia do meu aniversário
qual a possibilidade disso? E qual a possibilidade mesmo tudo essa coincidência, tudo isso acontecendo,
Deus então me escolher para ter um coração escatológico, me fundamentar em tudo isso,
me fazer um designer que tem um fundamento em escatologia, que é a nossa vida como
um ministério. Qual a possibilidade disso ser coincidência, gente? Consegue compreender?
Você precisa entender o ciclo a qual Deus escreveu sobre nós, Deus nos escolheu para
essa geração, ok? E você precisa se encontrar nele e se encontrar mediante a geração que
você vive para você se tornar um pleno e completo instrumento de Deus. Então comigo
nessa noite eu fiz um rápido resumo que eu estou dizendo aqui para vocês, para vocês
entender você nasceu numa geração e provavelmente seria a última geração da humanidade. Você
tem noção disso? A última geração dessa dispensação a qual estamos dela há dois
anos e nós nascemos justamente no final dessa dispensação da graça, oh my god, vocês
estão comigo ou não? e aí você vem me dizer que você não é importante, que você
não é ninguém, que você não é nada? Why? Deus te escolheu para ser a última geração
que contemplará os últimos feitos dele nesse período da graça, não é a toa que ele nos
e nos elegeu nele, para sermos reis e sacerdotes, não é a toa que Paulo profetiza crendo que era
na sua geração dizendo que os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro e nós se estivermos vivos
seremos transformados em corpo de glória, você tem noção que você pode ser alguém que não
passará pela morte, você tem noção que tempo incrível que nós vivemos, o tempo da última
geração em que muitos destes a igreja eleita não conhecerá aquilo que todos em todas
as gerações conheceram aquilo que se chama morte você tá entendendo que loucura que
momento incrível que nós vivemos por isso que ele diz então vocês devem não somente
esperar a vinda de Cristo mas vocês devem apressar a vinda de Cristo e como eu apresso
gerando frutos dignos de arrependimento e de por todo mundo pregar o evangelho aquele
que crê e for batizado será salvo, mas quem não crê já está condenado, estão comigo
nessa noite?
Oh my God, que tempo incrível, eu fico impactado com tudo isso irmãos, quando eu paro para
refletir na grandeza de Deus, e pregar é muito fácil, fala a verdade, pregar, quero
ver viver, sinceramente aquilo que nós estamos vivendo, eu com a minha família, é uma loucura
o que nós estamos fazendo irmãos, nós estamos provando na prática para vocês o que é
sermos cristãos verdadeiros porque pregar é muito fácil dizer sai do meio da tua parenteira
lá vai para a terra que eu te mostrarei de lá te farei pai de multidões isso é fácil
pregar agora viver diga para mim eu e minha família minha esposa meus filhos nós construindo
a nossa casa há 10 anos quando nós estamos ali finalizando as últimas coisas no nosso
lar deus pega e fala com meu escritório montado meu estúdio como vocês viram meu estúdio
São Paulo todo montado a minha igreja do lado ok a minha casa para você
entender eu vivo numa distância de 100 metros ok da minha casa meu escritório e
o meu estúdio era e a igreja onde nós trabalhávamos e aí Deus pega e fala
larga tudo isso e vai para onde eu te mostrarei porque lá tem uma grande obra
a realizar sem nada e aí pela fé nós nos colocamos em
Dizem os senhores uns aqui agora como faremos isso não fazemos ideia porque condições não temos
Vocês sabem que estamos desmonetizado
Basicamente eu fechei a porta do meu escritório para estar com vocês um escatologia na veia em que eu tinha muitos clientes
fixos né e aí eu tive que dispensar clientes para conseguir fazer o propósito de
Deus está com vocês em escatologia na veia como faremos isso senhor não temos condições ok e aí
Deus levanta pessoas Deus levantou uma pessoa como um anjo para nos ajudar com as passagens que
entrou em contato conosco o pastor a sua ida por nordeste pode deixar comigo que eu vou bancar tudo
para você e sua família opa agora já tínhamos ok e aí a mudança também que ficou absurdo de
caro a mesma pessoa pastor também vamos auxiliar você na mudança pode ficar tranquilo tudo que
precisarem para chegarem lá, nós estaremos. Deus levanta também a mãe da nosso nosso
pastor Marcelo que disponibilizou a casa dela que estava aqui disponível, vazia a casa,
ela disponibilizou a casa para a gente estar aqui por um período até arrumarmos o local
para a gente ficar. Qual a possibilidade? Começa a entender o plano de Deus, ele diz
obedece que eu vou abrir a porta, eu vou fazer as coisas. Estamos aqui irmãos totalmente
independentes de Deus, ok? Eu e os meus filhos é a minha família, ok? Vivendo
literalmente aquilo que a bíblia diz, como Deus falou para Abraão, sai e vai
para onde eu vou te mostrar, nem sabemos onde vamos ficar ainda, definitivamente ok?
Só sei que estamos aqui obedecendo a vontade do Senhor, pensando no que? Que
somos a última geração, que pouco tempo nos resta nessa terra e Deus quer executar
um grande propósito ainda com um grande avivamento que está por vir, estamos
aqui obedecendo e a pergunta que eu faço para você nessa noite até quando você está
disposto a obedecer até quando você está disposto a viver nesse restinho de vida que
nos resta na terra o melhor de deus para a sua vida o melhor por teu ministério como
você nunca viveu antes basta você se posicionar e obedecer irmãos e quando estou dizendo obedecer
é literalmente viver pela fé sedamente não é viver por vista porque se a gente for viver
por vista tudo que nós estamos vivendo é impossível ok tudo é impossível que nós
não temos condições de nada, mas Deus tem sido fiel e nos sustentado de uma forma poderosa e abrindo as potas
paulatinamente para alcançarmos o objetivo deles que nem sabemos qual é ainda
só estamos obedecendo, ok?
e é isso que eu sugiro você a viver esses últimos tempos
é isso que eu sugiro você a se posicionar diante a Deus esses últimos tempos
pra viver aquilo que ele tem a realizar
porque não tem a ver comigo, não tem a ver com aquilo que o pastor tem
que Deus tem no escatologia na veia não tem a ver com almas frutos dignos de arrependimento
que é o que Deus quer obedecer para que nós geremos frutos ok por isso a importância
de você entender a seriedade daquilo que nós estamos fazendo do trabalho que nós
realizamos aqui ok vamos lá viram aí a capa dessa noite então tá aí ó a capa dessa
noite tá vendo que tá em destaque aí já o francisco né que tá como destaque principal
da capa aí a estamos aqui com é vendo né a tudo que tá acontecendo com ele vamos meditar
nisso né vocês viram aí que eu tive uma visão essa visão postei eu na verdade eu
não postei novamente ela aqui mas o link dela eu coloquei lá nos grupos porque nós
tivemos uma visão com isso Deus me deu uma visão poderosa só que o problema da visão
que Deus me deu naquele dia é que a visão era uma visão que tava em mistério muita
coisa que ele foi me revelando e eu fui descobrindo e fui trazendo pra vocês e fiz uma live né
trazendo a revelação com tudo que Deus havia nos revelado, depois fiz o corte e postei
e aí temos aí, tá aqui no canal e eu postei lá nos grupos também, postei nos meus stories
então quem quiser ver na íntriga lá depois vê também, que vai ser incrível
com tudo que está acontecendo, Deus tem nos revelado coisas poderosas
me pegou de surpresa, porque eu não acreditava que isso era possível acontecer e Deus me revelou
e eu falei, galera, vocês sabem que eu não acredito nisso, mas
tô aí contando que me veio por revelação
Ok, então tá aí o tema principal da live dessa noite que nós vamos tratar.
Provavelmente hoje tem estudo se der tudo certo.
Eu já vou já vou ver ali como a live tá.
Vamos lá, curta compartilha ativa o sininho, deixa o seu like.
Contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Primeiro comentário fixado está a nossa nossa chave para contribuições.
Sabendo que estamos desmonetizado e contamos com vocês para manter isso aqui.
Essa loucura que estamos fazendo.
Vamos lá, curta compartilha ativa o sininho, deixa o like.
Vem comigo no escatologia na veia. Vamos lá.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá eu fui ali conferir né porque aqui para mim na minha página aqui tá travando
demais a live mas eu vi que para você está normal né então vamos lá qualquer coisa
me avise em tá nem com chat de vocês eu não tô aqui na minha tela direito ok nem
aqui na no chat eu não estou direito aqui ok nós estamos bem no interior irmãos nós estamos aqui
é é canto grande ok é canto grande eu acho que nós estamos aqui ok é um local bem isolado mesmo
ainda né depois nós vamos mais para o centro ali tudo mais então então uma fase de adaptação
ainda ok quem tiver até indicação para a gente né de local é casas né nós estamos no projeto de
alugar uma casa que tenha suporte para a família toda para me fazer o estúdio também né estamos
só obedecendo, tá irmãos? Só obedecendo, vamos lá. Se todos bem-vindos aí, vamos
descatologendo a ver então. Vamos nessa que muita coisa hoje pra gente ver. Eu já vou
direto, tá? Eu não vou nem fazer o resumo hoje, porque os resumos aí, é, como até
a gente se adaptar e voltar tudo normal aqui, eu vou evitar ficar enrolando muito, né?
Porque possa ser que a live nem dê continuidade aqui. Não vocês viram aí várias coisas
nós tratamos na última live? Eu vou só recapitular aqui, passando as páginas rapidamente
aqui para vocês para a gente se encontrar novamente onde paramos né a gente dá continuidade
na verdade hoje é continuidade da última live tá então todo mundo se lembra aí que
nós falamos da última live nós falamos a respeito de sinais nos céus falamos de
sinais nos céus né do alerta do eclipse celular falamos do IR D4 que é o asteroide que tá
para colidir sobre a terra lá em um ano de 2032 que seria o prenúncio ali das últimas
relatações do período da graça estão pronunciando que asteróides vão cair
sobre a terra colisor de de de partículas né o então a essa questão do CERN que
eles fazem a produção na Suíça agora se não bastasse isso também agora a China
produzindo sóis artificiais né então já vamos ver onde que isso vai dar
abertura de portais e teletransporte né agora a primeira vez como faz isso
inédito foi que nós vimos no estudo passado a terra se partindo ao meio no
fundo do oceano e vocês viram que isso é muito compatível com aquilo que a Bíblia
diz um exemplo quando ela tá fazendo a referência de que quando a Bíblia nos dá uma referência
de que a a terra né em si as águas do mar serão contaminadas né nós já aprendemos
sobre isso também as águas do mar serão contaminadas a um dos um dos um dos critérios
bíblicos seria esse também então nós sabemos que o mar vai vai ser contaminado por inteiro
a ponto de todos os animais do mar morrer é um dos critérios bíblicos.
Falamos também a respeito do IR que é o asteróide.
Falta 25 dias no caso menos agora a lua de sangue
que vai haver um eclipse lunar e um eclipse lunar total
e é uma lua de sangue visível de todo o Brasil que vai acontecer.
Aí vimos e também conferimos os horários que isso vai acontecer.
Deus está nos mandando olhar para Israel e em seguida nós falamos disso ontem.
Israel já está sofrendo atentado hoje, tá? E vamos falar sobre isso hoje. Israel está sofrendo
um atentado, sofreu um atentado hoje, né? Foi um atentado meio que frustrado, mas
percebam que a treta no Oriente Médio, tá? Não, ainda não acabou, né? Igual muitos falam
que o acordo de paz já foi assinado, que já está tudo em paz, essa baboseira. Cuidado com essas
doutrinações, tá, irmãos? O grande problema disso é o que eu digo pra vocês. É o mesmo
critério que a galera aí, um exemplo, que é o que eu falo pra vocês tomarem muito
e eu falo com muito amor e zelo, tá? Inclusive pra aqueles que fazem, né? Porque eu toquei como
profeta pra todos, tá? Que eles quiserem dar ouvido no caso, né? Por isso nós temos um grande zelo com
isso. Um exemplo, vocês viram aqui um exemplo, uma grande, muitos consideram a Adventista como
um exemplo seita, tá? Por que seita? Porque ela utiliza outro tipo de livro, que não é a Bíblia,
como o fundamentalismo, ok? A ponto das pessoas que terem que aceitarem ou participarem da igreja
tem que confessar ele é white como profeta, se não não participa, até no momento do
batismo, ela tem que crer em ela é white, ok, ou seja, eles estão incluindo outra coisa
que não é Jesus, isso é heresia, tá cuidado com essas doutrinas, e pra defender as doutrinas
errôneas, a bíblia diz que o abismo chama a outra, então eles vão montando várias
outras doutrinas pra defender as heresias, então a galera que tá dizendo que o acordo
de paz já foi assinado aos 3, 2 anos atrás, tem uma galera na internet que aponta isso,
Olha o caos que o mundo tá, que paz que o mundo tá, pelo amor de Deus, ou seja, pra defender a besteira que eles fizeram lá atrás, eles ficam montando um abismo em cima do outro, então ele fala, não, o acordo foi assinado, mas foi nos bastidores, foi no segredo, Deus revelou só pra ele, o dia certinho e tudo, aí você vê que vem essas loucuras, ok, não, o acordo já foi assinado, não, porque, mas não sabe quem é o anticristo, né, mas já foi assinado, ou seja, e olha o caos que tá o mundo, não, mas o mundo tá em guerra, mas a paz já
coisa não bate com a outra, ok? Então você percebe que um abismo vai chamando o outro
de acordo com a bíblia e aí vão afastando as pessoas da verdade quando a verdade tá
se cumprindo diante dos olhos dela. Cuidado que vocês tem que tomar, tá? Fiquem sempre
com aquilo que a bíblia diz. Então nós vemos aí que Deus agora está nos mandando então
olhar para Israel, né? Através das luas que vão haver aí nos próximos meses, mês
de março, principalmente dia 14 de março, vai haver essa lua de sangue, basicamente
Vai ser tremenda e Deus está nos mandando olhar para Israel e Israel já está entrando
em conflito agora de novo.
Então olha o tempo sério que nós vivemos.
Temos também que aconteceu em Buenos Aires, na Argentina, o rio virando sangue com um
espalhar químico que houve de uma poluição industrial, na verdade.
Isso acontecendo, isso também pode ser um grande sinal porque é compatível com aquilo
que a Bíblia diz porque a partir do momento que João vê, os profetas viram, essas coisas
aconteceram, né? E essa será uma das grandes características do Moisés, né? Que fazia
água virar sangue, né? Tanto que uma das duas testemunhas seriam justamente Moisés
e Elias pelas características do aquilo que eles vão causar como calamidade da grande
ebulação. Temos um vídeo a respeito disso aqui, tá? A respeito das duas testemunhas
aqui no canal também. Quem quiser veja na íntegra lá. Então você vê que essas coisas
são muito compatíveis com outros sinais, né? Daquilo que a Bíblia diz. Vimos isso
ontem, né? Aí vimos a respeito do Beno, né? Que é o um alarme, né? Do asteróide Beno que vai mudar,
que pode mudar. E eles colocam uma datação meio doida, né? Lá em dois mil cento e oitenta e dois.
Eu nem vou estar aqui, eu estou um pouco me lixando porque vai acontecer daqui dois mil e cento e oitenta
e dois, se caso Jesus não voltasse, né? Então eles ficam especulando essas coisas, jogando para
longe, sendo que de acordo com a Bíblia essas coisas estão tão longe de acontecer, não.
Então, vemos isso também no dia de ontem, que mais que nós vimos?
Vimos também a respeito do cão-robô policial que está sendo utilizado, vimos também daquele
robô que está sendo utilizado também para confronto, ele está sendo preparado para
isso, vimos também o vídeo lá do laser, que agora já está sendo divulgado, a arma
laser do Reino Unido, está sendo divulgado como arma militar, literalmente, enquanto
nós falávamos alguns anos atrás, isso era uma loucura, e eu confessava e agora já temos
cumprimentos proféticos diante dos nossos olhos, e o que me mostrava que geraria uma
grande guerra no mundo era a utilização de arma laser, em que eu vi essas armas sendo
utilizadas em pessoas, pulverizando pessoas, se se lembra disso da visão, tá aqui no
canal, quem ainda não viu nossa playlist de cumprimentos proféticos, veja nossa playlist
aqui no canal, ok?
Temos aí também o Google, né, que tinha prometido não fazer uma, não utilizar a
inteligência artificial como arma e agora já basicamente voltou atrás e vai utilizar como arma
a inteligência artificial e aí agora nós iniciamos então com este robozinho aqui né que eu já trouxe
ele para vocês outra vez na metade quem se lembra teve uma época que eu trouxe para vocês quando
estava eles estavam produzindo a metade dele né robô que era totalmente muscular né e agora divulgar
o novo vídeo e dá e se entender que isso aqui tem a ver com a meta também tá porque foi divulgado
pelo X, o nome do robô é o clone, e ele é totalmente muscular, ou seja, se literalmente
eles fundamentarem isso com inteligência artificial, as pessoas não saberão diferenciar
robô de humano, e dá-se a entender que esse pode ser um dos grandes motivos para a marca
da besta, em que as pessoas terão que provar que são humanas, ok?
Vamos lá, então curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, a partir de agora
nós iniciamos então a nossa live com esse tema e eu trago vídeo para vocês
caso tudo der certo vou tentar colocar o vídeo né
vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixe seu like lembrando que estamos
desmonetizado contamos com vocês para contribuir com o canal primeiro
comentário fixado vem comigo na escatologia na veia
escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, em Escatologia na Aveia.
Você está assistindo a Escatologia na Aveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like, o like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
você está assistindo vamos lá deixa eu tentar colocar o vídeo aqui vamos ver se vai rolar
tá vocês terem ideia eu tô aqui me virando nos 30 que nossas coisas não chegou de São
e eu tô utilizando o meu celular como segundo monitor aqui eu dei um jeito para conseguir
passar os vídeos para vocês né na última live meio que não rolou né vamos ver se vai
rolar agora ok vamos lá vou tentar colocar aí comenta para mim se vai travar ou não
para vocês ok olha aí para mim tá tudo travado aqui tá comenta para mim se estiver travando
para vocês aí vocês me falam que aí nós vamos ter que arrumar um outro jeito aqui
colocar os vídeos ok, olhem ai, então perceba ai a movimentação que ele faz, esse robô
é humanoide que eles estão utilizando, e ai você vê a característica dele, a musculatura
é algo bem assustador, é bem estranho na verdade, é bem assustador, vamos lá, olhem
ai, estão conseguindo ver, comenta pra mim se o vídeo está travando ou está rolando
normal pra vocês comenta pra mim aí por favor tá rolando normal vídeo comenta pra
mim porque na minha tela aqui tá travado ok comenta pra mim aí olha isso gente que
loucura ok então dá e se entender o grande problema dessa questão da inteligência artificial
eles podem começar até mesmo utilizarem órgãos humanos né e nesses seres e tudo
que eles estão criando ou até mesmo eles podem aquilo que eu vejo acontecendo que muitos não se
atenta sobre isso tá? um exemplo vocês veem que nos carnavais vocês veem que agora nova moda é
eles colocarem tipo monstros ou pessoas fantasiadas de demônios e monstros e tudo mais e são fantasias
tão realistas que chega a ser o escopo do real e qual que é a ideia disso? a ideia dessa fantasia
que eles colocam em filmes, séries, carnaval, as festas que têm na Europa também, que
eles colocam demônios para andar sobre as ruas e tudo mais, né?
A ideia na verdade é que demônios andem em locais assim e as pessoas não percebam
que são demônios literais, elas acham que são uma fantasia, ok?
Fantasia literal, como eu estou dizendo, uma fantasia de carnaval, né?
Elas pensam que são máscaras ou fantasia e tudo mais, a ponto de chegar aquele momento
o que João viu que tinham demônios que iam sobre a terra que eram semelhantes a Hans
isso vai acontecer na grande ebulação ok então olha o escopo daquilo que chegamos
vocês precisam compreender a seriedade do momento que vivemos que nós literalmente
veremos coisas que nunca imagine isso daqui para Deus irmão isso daqui para o deus da
criação isso aqui seria uma abominação a gente entendendo como Deus trabalha o critério
que Deus tem para com o homem, a importância que o Salmozoito diz que o homem tem para
com Deus, que serão reis e sacerdotes, não é a toa que Deus escolheu o seu único filho
para mandar para essa terra, para salvar o homem e agora o homem brincando de ser Deus,
com manipulação genética através de animais e agora também manipulação de próprios
seres humanos e agora criação de humanoides, chega o momento que tudo isso é abominação
para Deus e não é à toa que estamos vivendo um pré-apocalipse, não é à toa que estamos
vivendo este momento. Estão comigo ou não? E como se não bastasse, agora imagina esse
tipo de robô humanoide operando sobre a terra através do anticristo com toda a tecnologia
de controle que ele trará e terá, e aí na China eles acabaram tendo um probleminha
e olha isso daqui que interessante o que acabou acontecendo na China, vem comigo nesse próximo
vídeo que eu trago pra vocês. Olha que curioso isso. Estava tendo uma feira na
China, né? Uma apresentação. De repente o robô, ele se voltou contra as pessoas
que estavam ali. Sabe quando você tá furioso com alguém, você chama alguém
pra briga? Esse robô fez isso. Olha que loucura.
Olha que loucura. Deixa eu abaixar aqui.
olha que loucura gente, vocês conseguem observar o movimento que o robô fez ali?
olha aí, olha o que ele faz, olha o movimento que ele faz, ele faz um movimento tipo de
briga né, como se tivesse dando uma ombrada, sabe quando você tá ali no jogo de futebol
e você alguém faz alguma coisa que não devia ali e você de repente vai dar uma encarada
na pessoa e dá uma ombrada, o robô fez isso, como se tivesse demonstrando emoção ali
de alguma forma olha isso gente que loucura eu não sei se pra vocês tá dando pra vocês
verem normal aí que pra mim aqui tá travando comenta aí pra mim se vocês estão vendo
normal aí olha que loucura ok o robô que tá ali embaixo né vocês conseguiram ver
aqui ó aqui do meu lado aqui olha aqui ó ele vai pra cima da pessoa tá vendo e os
seguranças vai segura ele na hora e tira ele dali sabe quando você tá separando uma
que alguém fica assim vem vem pra cima não sei o que lá o obama e que tá fazendo isso ok ele
demonstrou ali uma espécie de de ira né de raiva olha isso que loucura
realmente impressionante ok agora imagina
agora entenda uma coisa todos nós sabemos você se lembra que um dos critérios da
Todo mundo se lembra que um dos critérios que será utilizado na grande tribulação,
principalmente para com 144 mil, vocês se lembram que um dos critérios que será utilizado
serão a marcação dos 144 mil, e aí terá uma espécie de programação, porque é dito
para que não danifiquem o mar, nem árvore alguma, até que as pessoas, no caso o povo
de Deus fosse selado na testa, falando a respeito de 144 mil, ou seja, você percebe que tem
uma programação ali, em que seriam proibidos tocar nos seres humanos, até que aqueles
que eram o povo de Deus fossem selados nas testas, então esse critério, agora imagina
isso, esse é um critério do que a Bíblia diz, programação, agora nós sabemos que
esses robôs serão utilizados com programação, eles serão programados para determinados
fins, para determinadas guerras, para aniquilar determinadas etnias. Agora dá-se a entender
e agora nós compreendemos o motivo pelo qual João viu os decapitados da grande ebulação.
Imagina agora estes humanoides sendo utilizados da mão do anticristo só com a ideologia
islâmica. Se você vê essa programação louca que eles já fazem na sua própria etnia
quantos árabes né muçulmanos em que eles odeiam qualquer um que não seja muçulmano
em que o próprio corão manda aniquilar tais pessoas agora imagina isso através de programação
aquele que não adorar o alá tem que ser fatalizado haverá uma programação ok haverá uma programação
você não conseguiu entender isso aqui que eu tô dizendo será tudo sistematizado aquele
que não tiver a marca do anticristo, a marca da besta, a marca do sistema, esses humanoides,
os drones, eles vão identificar quem tem e quem não tem a marca da besta.
Por isso que a Bíblia diz no Apocalipse 13, que aquele que tiver que ser morto será morto,
quem tiver que ser preso será preso, não terá livramento na grande ebulação.
Agora aplica isso mediante a toda essa tecnologia que está sendo divulgada agora.
Com inteligência artificial, humanoides, drones, sendo utilizado em massa, com uma
preestabelecida para o controle mundial ok por isso que não vai haver livramento
toda essa tecnologia será utilizada estará sobre a tutela do governo do
anticristo estão comigo nessa noite em nome de jesus
olha que loucura que nós vemos acontecendo e como se não bastasse um
exemplo o que está sendo utilizado agora eu trago pra vocês aqui um dos critérios
está sendo utilizado essa questão tecnológica um exemplo todo mundo está
a questão da imigração que houve, que eu sempre disse pra vocês, a questão dos imigrantes
que estão se espalhando pelo mundo todo, é o que está sendo utilizado como cavalo
de Troia, pra destruição das nações de dentro pra fora, todas elas, a América principalmente,
Europa, que basicamente já está tomada pelo Islam, alguns territórios da Europa, nós
temos irmãos que moram na Europa e temos irmãos que moravam na Europa e vieram embora
para o Brasil por conta da imigração sumana que está lá, que está um caos, e eles estabeleceram
isso propositalmente, uma derrocada interna e destruição de dentro para fora, e aí
agora com a entrada do Trump nos Estados Unidos estão resolvendo esses problemas, e agora
estão utilizando as fronteiras dos Estados Unidos entre o México, justamente para ter
um controle imigratório, e o que eles estão utilizando a partir de agora?
drones vem comigo no escatologia na veia mais um vídeo eu trago para vocês aí olha
aí o controle migratório que eles estão fazendo a fronteira da américa e do méxico
olha o que eles estão utilizando agora para o controle olhem isso estão utilizando os
drones podem esperar que tudo que nós vimos sendo utilizado porque que eles vem com essa
utiliza né vamos utilizar primeiro para algo bom para que a humanidade não venha
entrar em conflito ou que não suceda manifestações que que é que acabe né
com com o projeto né então eles venham primeiramente utilizando para o bem só
que toda essa tecnologia mais cedo mais tarde será estará sobre a tutela do
anticristo ok olha isso os drones ser utilizado nas
fronteiras para controle migratório ok tanto que agora basicamente a o
Trump, provavelmente durante esse mandato, ele vai bater recordes de imigrantes que foram expulsos da América, tá?
Aqueles que estão ilegais, né? Obviamente, tá, gente?
Não é imigrantes que estão legais no país. Isso não tem lógica, tá?
Isso não é o projeto, mas os imigrantes ilegais podem saber que o negócio não vai ficar muito legal, se é que você me entende.
E agora estão utilizando a tecnologia dos drones para fazer essa dispersão de pessoas
e vigilância de fronteiras e tudo mais.
Então cada vez mais a inteligência artificial vai executando seu papel, que primariamente
vai ajudar a organizar o mundo de alguma forma e posteriormente obviamente isso estará
sob a tutela do próprio diabo satanás através do próprio anticristo.
Ok?
curta, compartilhe, ative o sininho e deixe o like. Vem comigo no Scatologia na V.
Então dizem o seguinte a movimentação militar dos Estados Unidos últimos dias no porto
entrada de San Isidro, onde milhares de imigrantes estão sendo deportados.
As pessoas que operam um abrigo para imigrantes deportados em Tijuana, dizem que ainda não
receberam um grande número de imigrantes e estão sendo esperados como resultados das
deportações em massa do presidente Trump.
As instalações foi montada para acomodar cerca de até 2.600 pessoas ao mesmo tempo.
Fornece serviços básicos, cuidados médicos, psicológicos para migrantes.
Alguém?
Olha aí.
Vamos lá.
Como é que está travando?
Por outro lado, as autoridades americanas destacam que a operação de deportação
em massa, neste momento, está focado naqueles que são criminosos.
Por isso, o número ainda não é tão alto como esperado, ok?
Então o primeiro papel é que eu disse pra vocês, obviamente todo plano será executado
assim, tá gente?
Não tenha dúvidas.
Tudo aquilo que mais tarde estará sob a tutela do anticristo, primeiramente vai ser algo maravilhoso,
é algo que virá para o bem, ok?
Esse é o grande problema que eles estão encontrando e enfrentando através da democracia,
Porque aqueles que trabalham com, que são conservadores, trabalham com a democracia,
eles ajustam qualquer nação através do capitalismo, ok?
Eles ajustam a nação, deixa as contas em dia, deixa com um índice grandioso na economia,
né?
A questão da, uma baixa inflação vai diminuindo de alguma forma, isso é quando o conservador
está.
Então é emprego infraestrutura eles ajustam a casa e depois quando há uma
transição de poder eles entrega tudo aquilo para aqueles que querem justamente
somente mamar na teta do Estado ok e aí quando isso entregue na mão da esquerda
nós vemos tudo isso é do ruído ok então isso sempre aconteceu ao longo do período
histórico e agora não vai ser diferente nós vimos o que aconteceu durante o
período do governo de direita que estava no Brasil mesmo durante uma pandemia e
uma guerra na ucrânia o brasil ainda conseguiu a trabalhar ainda com uma grande economia ok
e aí automaticamente quando isso entrega poder para a esquerda olha agora como estamos
para quem não sabe aí a bandeja do ovo pode chegar até a 60 reais ok para quem não sabe
tá vai haver um encarecimento do ovo isso já está acontecendo na américa e em breve
chegar aqui no brasil ou seja se ficou sem picanha sem abóbora e sem ovo agora ok bem vindo ao
marxismo cultural é isso que sempre temos alertado e muitos acham assim não esse pastor fica falando
de política e não sei o que parabéns então viva debaixo de tudo isso agora sendo subjugado
por aquele governo que foi colocado no poder ok quando é de colocar
literalmente é colocado, né? Não por uma democracia. Cês tão comigo ou não
entendendo isso aqui? Então da mesma forma agora aplica isso a toda
tecnologia que tá sendo utilizada, ok? Neste momento nós estamos vendo a
tecnologia, será utilizado para o bem, então você vai ver criminosos sendo
presos, ok? Sem café também, né? O Máximus colocou aí, exatamente, né? E
sem cafezinho do dia a dia, bem-vindo ao marxismo cultural. É isso, estamos
na prática a tipologia da venezuela ok e oremos para não chegarmos até esse ponto né mas o plano
justamente é este porque o comunismo é um é algo é uma ideologia fracassada ela não funciona ok
o marxismo cultural ele não funciona ali mesmo né mal desetuguismo né eu coloco coloca assim é uma
cultura completamente fracassada ela não funciona ela não é aplicada em nenhum lugar do mundo ela
funcionou, ok? E nem agora que isso vai mudar. Alguém? Se estão comigo até aqui, então nós
entendemos como está funcionando o jogo, ou seja, irmãos, eu sinto muito dizer, toda essa tecnologia
maravilhosa que está surgindo aí nos últimos tempos, inteligência artificial, né? Humanoides,
tudo isso mais tarde, mais cedo ou mais tarde, estará sob toda tutela do anticristo. Ponto!
Nós estamos vivendo a tipologia de tudo isso agora, ok? Agora imagina tudo isso,
toda essa tecnologia na mão do anticristo. Drones, inteligência artificial, humanoides,
única moeda, único governo, única religião. Todo esse poder na mão do anticristo estará na
grande bulação. Por isso que a bíblia diz que não terá escape. E aí a bíblia vem no xe. Quando
O arrebatamento está acontecendo, o satanás é precipitado sobre a terra,
o Apocalipse 12 vem nos dizer, então diz,
ai de vós moradores da terra, porque o diabo desceu até vós com grande ira,
sabendo que pouco tempo lhe resta, pouco tempo quanto?
A última semana Daniel, que seria os últimos sete anos,
ou seja, todo esse controle estará sob a sua tutela,
e ele virá justamente com uma grande ira, de acordo com a Bíblia,
por isso que os mártires que vão acontecer na Gratibulação,
o próprio Jesus citou que algo que nunca houve dessa forma jamais haverá coisa igual
é o que Jesus citou, ou seja, tudo que nós vimos ao longo do período histórico
Mao Zedong, Hitler, Karl Marx, Stalin
todos esses ditadores do período histórico, nós colocamos aí Che Guevara
todos esses ditadores que houve aí, os ditadores de Cuba
nada disso se compara com aquilo que o anticlisto fará
sendo que o comunismo já matou mais pessoas do que a primeira e segunda guerra mundial
junto durante o período histórico é o que mais fataliza pessoas no mundo é o comunismo
a corrupção do comunismo mata mais do que qualquer doença ok mais que qualquer guerra
para vocês terem ideia ok então a bíblia diz que o que vai acontecer na grande ebulação
jamais aconteceu e jamais haverá coisa igual tamanha calamidade que será executada estou
comigo até aqui vamos lá ou seja tudo estará sobre a tutela do anticristo bom
vamos começar então falar de geopolítica mundial entendendo como
está funcionando a profecia para onde estamos caminhando e a treta está monstra
vamos lá já vamos começar falando do urso né
todo mundo já entendeu que o irã é o urso citado tanto em daniel 7 quando
citado apocalipse 13 né então o irã é um grande coadjuvante das últimas
profecias tá então nós temos aí o irã diz que a pressão máxima de trump
Não vai funcionar, o Trump está sancionando demais o Irã agora, entrando com, não somente
na parte de pressão diplomática, mas através de sanções também, e aí o Irã está dizendo
que não vai funcionar.
Irmãos, a gente já tem a profecia aberta, e hoje eu já trago tudo isso para vocês
porque não temos nem mais tempo de ficar com enrolação de nada.
tá? Olha aí ó, o real iraniano atinge o nível mais baixo de sua história, ou seja,
contração, ok? Temos aqui o real, o real então, que seria a moeda iraniana, né? Atinge
o nível mais baixo da tua história após o Trump reempor campanha de pressão máxima,
ok? Então a moeda iraniana tá ruindo galera, ruindo, ok? Olha aí, os Estados Unidos impuseram
sanções, a rede internacional de transporte e petróleo iraniano para a China. O Departamento
do Tesouro dos Estados Unidos impôs sanções na quinta-feira, uma rede internacional alegando
que ela facilitou o envio de petróleo iraniano para a China. As sanções têm como alvo entidades
e indivíduos na China, Índia, Emirados Árabes Unidos, bem como várias embarcações. Então
você percebe que consciente e inconscientemente, vocês precisam ficar com o que a Bíblia diz
ou não, tá?
Um exemplo, quem aponta que o Trump é um anticristo, você está colocando ele a favor daquilo
que, ou seja, contra aquilo que a Bíblia diz, na verdade é o oposto, se a Bíblia me aponta
para a etnia, que são os árabes e os muçulmanos, que estarão junto com a China, o Trump está
lutando contra estes, ok?
Ou seja, então o anticristo a favor daquilo que vira uma salada, você está entendendo?
vira uma salada, tá? Quando você faz afirmações que não são bíblicas ou
antibíblicas, dentro da profecia vira uma salada, ok? Estão comigo ou não?
Por que eu tô dizendo isso? Um exemplo, se nós sabemos e a bíblia vem nos dizer que a
etnia que vai operar através dos grandes enganos finais, através do anticristo
estará no oriente médio, através dos árabes e muçulmanos e compara com a
e o Trump está contra eles, então você está me dizendo que na verdade o anticristo está contra o seu próprio reino
e aí não subsistirá, de acordo com a bíblia, não sou eu quem disse, foi o próprio Jesus, né?
Jesus disse que Satanás luta contra si mesmo, o seu reino não vai subsistir, Satanás está expulsando o próprio Satanás, ok?
Ou seja, isso não pode acontecer de acordo com a bíblia se caso o Trump for seu anticristo, ok?
Por isso que eu digo pra vocês, fiquem com o que a bíblia diz.
O grande problema é que a galera que fica impondo essas coisas pra vocês, é a galera
que escreveram livros.
E aí pra manter aquilo que tá escrito nos seus livros e não de ser, pessoal, rasguem
os nossos livros, eles acabam continuando um abismo e chamando outro.
É a mesma circunstância da Adventista com Ellen White, ok?
Pra defender as teses de Ellen White, mesmo que contraria a bíblia, eles rasgam a bíblia
pra manter ele um arte viva, ok? E essa galera tá fazendo a mesma coisa, a profecia tá indo
certinho, acontecendo certinho, só que no livro deles que eles escreveram, tá o contrário,
então eles precisam vender o livro, podem perceber isso, ok? Então eles ficam ali,
pra não rasgar os seus livros, eles fazem o que? Rasgam o livro eterno, que é a Bíblia.
Esse é o grande perigo que eu digo para vocês tomarem grande cuidados.
você está assistindo escatologia na veia por por isso que eu sempre sugiro a eles e
digo os voltem pra jesus enquanto é tempo e eu tô dizendo pra esses que estão ensinando
essas baboseiras pra vocês na internet ok eu digo pra eles voltem pra jesus o quanto
é tempo porque a profecia tá se cumprindo vocês tão direcionando as pessoas pro lado
errado só para vender livros cuidado com essas doutrinações ok cuidado com essas doutrinações
que causam comichões os ouvidos estão fazendo a mesma coisa que a diventista faz com a alien
white a mesma coisa e falam que a diventista é herégea que a diventista é uma seita
né e quantas seitas nós vemos aqui na internet cuidado com isso por isso a importância de
você sempre manter alinhado com a profecia bíblica ok sempre com a profecia bíblica ok a galera tá
dizendo ó a galera da seita já se levantam aí ó a galera da seita já se levantam aí ó você
nunca leu ela um arte ali e me assustei com muita coisa ok juiz investigativo ok essas coisas são
é satânica, nem heresia, é diabólica. Então cuidado com essas doutrinações. Aqui nós baseamos pela bíblia gente, seja lá que for.
Ok? Nossas bases são a bíblia. Ok? E não tem nenhum mediador entre Deus e os homens que não seja o Cristo.
Não tem nada que te impeça chegar a Deus se for, ah, não seja Jesus, tá? Se chegou até Jesus, você tá no Pai.
Você não precisa para se batizar, confessar e ler um haiti nenhuma. Isso não existe.
Imagina eu aqui agora falando, pra você se batizar, você tem que confessar que você
acredita e crê que o Tiago é um profeta de Deus, vai eu e você pro inferno, se eu
fizer isso.
Sempre assim, ok?
Você tem que crê em Jesus, somente ele é o caminho, a verdade e a vida, não tem nada
que impeça você de você chegar a ele, obviamente, aí inclui pregações hereges.
Legendas pela comunidade Amara.org
Não é que isso pode te levar para o inferno mesmo crendo em Jesus
desviando pessoas da verdade.
Isso pode te levar para o inferno mesmo acreditando que Jesus é o filho de Deus.
Ok. Porque a Bíblia diz que qualquer um que pregue
qualquer um que pregue alguém qualquer evangelho
que não seja aquele que os apóstolos pregaram que este seja nátema.
Ok que este seja nátema.
Olha aí a galera da seita está vendo a galera da seita.
Eles se fala de Jesus eles não ligam fala mal de Jesus.
Crucifica Jesus de novo, não pode, mas falou de Ellen White é esse que é o perigo que eu digo.
Consegue entender? Esse que é o perigo que eu digo pra vocês.
Cuidado com essas seitas aí, ok?
Não tô dizendo que não tem pessoa na Adventista que não são boas, maravilhosas,
que seguem Jesus, não é disso que eu tô dizendo.
Eu tô dizendo que só a estrutura de fé tá em Ellen White ou tá no Tiago, vocês estão lascados, ok?
É simples assim, não tem outro mediador a não ser Jesus Cristo, somente Ele, ok?
somente ele. Então comigo ou não? Vamos lá. Se os americanos nos ameaçarem, nós ameaçaremos.
Se eles cumprirem a ameaça contra nós, nós cumpriremos a nossa ameaça. Se os americanos atacarem
as nossas seguranças da nação iraniana, nós sem dúvida atacaremos a segurança deles.
Aiatolá, que é mané supremo do Irã. Aqui você vê que o Aiatolá tá meio doidão,
assim. Eu não sei o que ele tá passando sobre a vida dele, ok? Não dá pra se saber.
O tipo de discurso, você vê que é um discurso bem frajuto dele, tá? Porque só as sanções
que os Estados Unidos tá lançando já tá basicamente quebrando o Irã. Aqui é o que
eu digo pra você ficar com a Bíblia, porque a Bíblia vem nos dizer então, Daniel, ele
a besta que é o urso com três costelas que é a representação do irã e o irã faz parte da
besta da apocalipse 13 que é o que nós vemos aqui o pé do urso ok o irã faz parte ele está
aqui ele está presente na besta da apocalipse 13 é importante que você entenda isso ok e o
trump está indo contra esse sistema ok pelo menos por enquanto esperemos para ver os capítulos
os capítulos finais dessa novela tá esperamos para ver o capítulo finais essa novela mas está
acontecendo ok está acontecendo e é importante que nós compreendamos essas características
que está sendo utilizada hoje para ficarmos com aquilo que a bíblia diz e muitos estão sendo
levados para fora da palavra de deus ok muito estão sendo levado fora da palavra ou a profecia
está se compreendendo nossos olhos mas eles colocam a justamente eu repito isso para venderem os livros
eles desfocam as pessoas da profecia real que está bem presente nos nossos olhos
então enquanto estou vendo o Oriente Médio sendo mobilizado e montado para dar
lugar ao estado do governo Anticristo que será o Oriente Médio
aqueles que precisam vender o livro diziam que não o Trump é o Anticristo
não é américa sendo que a bíblia aponta por Oriente Médio
tá tudo acontecendo no Oriente Médio só que eles distraem vocês aqui
vendendo esse pão que ao meu ver não é um pão verídico né, tá tudo contraditório
pelo menos com o que a bíblia diz né, pastor vamos supor que o Trump faça coisas que mostrem
que eu vou chegar aqui e vou dizer pessoal ó realmente a galera lá tava certa os livros
deles estavam certos não tem problema nenhum de ser isso ok o Trump saiu agora da América
agora ele vai governar a partir do oriente médio de boa ele é da etnia de Edom ele
da etnia de ismael ok ele é um edomita ok aí opa tá tudo dentro aí vamos para a profecia
fora isso gente eu não tenho como ficar forçando as coisas que não é ok além do mais que
eu nem escrevi livro acho que eu não tenho nem capacidade de escrever um livro eu não
tenho essa capacidade ok por isso que também nem eu faço estão comigo ou não vamos lá
olha aí a administração trump impôs sanções no tribunal penal internacional olha aí lembra
do TPI, no TPI, né, é o seguinte, as sanções incluem, presta atenção nisso aqui, tá,
porque isso vai, isso aqui vai, vai refletir no Brasil, ok, isso que o Trump tá fazendo
agora com o Tribunal Penal Internacional, isso vai refletir também no Brasil, ok?
As sanções incluem congelamento de quaisquer bens dos designados nos Estados Unidos e a
de que ele e as suas famílias visitem os Estados Unidos. O que nós estamos vendo o Trump fazendo
agora com o Tribunal Penal Internacional é justamente a tipologia, é aquilo que ele vai
fazer agora em vários do mundo todo. Só que o grande problema é o que? Eu já conto pra você,
pra você entender o que tá acontecendo, vamos lá? Vamos refletir no que tá acontecendo? Vem comigo
aqui nos Catalogia Nave? Qual que é o grande problema? Sabe a galerinha que vende pra você
que o capitalismo é mau? Porque aqueles que são ricos e milionários, eles querem subjugar
a classe pobre, dando emprego pra ela e um salário e eles enriquecem as custas e as
costas do trabalhador? Sabe essa doutrinação fajuta? Alguém? Aqueles que odeiam o capitalismo
aqueles que não suportam o capitalismo, que odeiam tudo que é capitalista, porque
esses homens, a primeira coisa que eles fazem quando eles enriquecem, adivinha
só o que é? Não é ir pra Cuba, não é ir pra Venezuela, não é pra Coreia do Norte, não!
Eles enxertam os seus bens lá nessa naçãozinha capitalista, então eles têm
mansões, eles têm contas em paraísos fiscais e também nessas nações capitalistas, em que os seus
bens estão justamente gerando mais bens para eles nessas localidades, porque na verdade o capitalismo
é o que funciona, mas eles são anticapitalistas, é só no nome, é só o discurso para enganar bobo,
Ok? E aí eles tem então bens, mansões, justamente agora esses ditadores, eles têm os seus bens
resguardados em nações capitalistas, inclusive na própria América. Então o que nós estamos
vendo agora o Trump fazendo com o Tribunal Penal Internacional é justamente o que ele
vai fazer com vários. Podem esperar. Ok? Daqui a pouco você vai ver pessoas perdendo
bens que estão nos Estados Unidos, tendo bens bloqueados, pessoas não podendo mais
entrar na américa e aí sim ele será numa plenitude total ditador porque todos os ditadores
ele ele vive debaixo do seu próprio reinado somente ok sua própria nação sendo subjugada
por tal ditador então ele não pode sair para nenhum outro local porque ele na verdade
é um procurado pela verdadeira justiça que são as verdadeiras democracias mundiais
vocês estão comigo ou não? Ou seja, acabou palestras, ok? Acabou bens no exterior, acabou
passaportes, ok? Provavelmente todas essas coisas serão bloqueadas e confiscadas, né?
Então o que nós estamos vendo sendo executado no Tribunal Penal Internacional é justamente
o que veremos acontecendo daqui pra frente, ok? Ou seja, o que tá em andamento nada mais
é do que aquilo que eu já disse, que sempre nos apontou, a chaga mortal, ok? É o que
está em andamento claramente é o que a bíblia nos aponta o que está acontecendo
estão comigo nessa noite curta compartilhe ativa o sininho deixe o like
vem comigo no escatologia na aveia e ajude esse canal para que nós estejamos
aqui mais vezes escatologia na aveia
tudo que eles estavam executando agora então o plano ele tava vindo fundo bem fundamentado
bem estabelecido e agora temos o andamento da chaga mortal não é atoa que toda a estrutura
que eles montaram através dos últimos anos tá tudo ruim não é de uma vez só através
das únicas democracias presentes no mundo, né?
É os últimos empencilhos que eles terão, ok?
Na verdade é os últimos momentos da igreja na terra através do conservadorismo, né?
Não é à toa que nós estamos vendo também, olha o que está acontecendo então, o Israel
anuncia a saída do conselho dos direitos humanos da ONU, porque na verdade os direitos
humanos da ONU é o direito dos humanos, né?
Porque não serve pra nada que na verdade é humano.
Não é a toa que nós vemos então, o próprio Hamas operando através dos prédios da ONU
que estava no Oriente Médio, o Hamas operando, a sanções só funciona quando é contra aqueles
que trabalham com democracia, ditadores maduro, os ditadores do Oriente Médio, eles não
são sancionados, ou seja, com tudo que acontece, nunca são criticados, ou seja, Israel entende
que os direitos humanos da ONU não servem pra nada, ok? A não ser com viés deológico,
somente pra isso. Então, sanciona Israel por alguma coisa que fez e quando é o inimigo
que faz, eles podem, ok? Então, você vê que é muita divergência e com base nisso
agora, compatível também com a chaga mortal, Israel agora tá saindo dos direitos humanos
a ONU, ok? Ou seja, a ONU vai começar a perder um...
bufunfa. O Trump também tá fazendo a mesma coisa. O governo
Milenia anuncia a saída da Argentina, da Organização
Mundial da Saúde. OK? Então, observa, todos aquelas nações,
porque na verdade isso é tributo da própria nação, isso
são os impostos da nação, quem paga isso, são os
contribuintes americanos, contribuintes argentinos, né?
Contribuintes agora de Israel, que é o que mantém aquela
bufunfa dentro dos dos cofres da ONU, né? Seja nos direitos
humano, seja na OMS, seja na OTAN, ok? E agora essas principais nações estão se retirando,
porque agora enxergou que isso na verdade nunca serviu pra nada, né? Ou já foi utilizado
no tempo suficiente, agora não é mais necessário, por isso também possam estar dispensando.
Tudo isso serve como chaga mortal. Donald Trump retira o financiamento federal de ONGs,
que promovem ou realizam a vez. Olha aí galera, então se você me disser que o anticristo
fazendo isso aqui é maravilhoso pra nós, ok? Com Anticristo continue assim. Aí o arrebatamento
vem, ele tá ajudando nós, né? Em oração. Parabéns Anticristo. Tá, tamo junto. Tão
esvoga e vem doido, né? Pelo menos por enquanto, galera, não leva o pé da letra que eu tô
falando. Porque essa galera fica apontando com toda essa política que o Trump tá fazendo,
ou seja, o próprio satanás tá lutando contra si mesmo. Mostra pra mim uma vez na história
que o próprio diabo agiu dessa forma, ok? Pelo contrário, quando ele vem com a lábia
de enganar, ele vem com uma meia mentira, ele não trabalha na verdade e na prática
em benefício de ninguém, ok? Ele finge que está fazendo, mas não faz, que não é o
caso do que o Trump está fazendo, pelo contrário, então se ele está apoiando essas leis e
no contra, ongs dessa forma, obrigado Trump, se ele está fazendo a prática, ok? Então
Eu tenho que agradecer mesmo que seja o Anticristo. Valeu. Obrigado.
Estão comigo ou não irmão? Entender isso aqui.
Vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá. Aleluia. Vocês estão comigo ou não?
Tudo que eu falo para vocês eu falo com muita franqueza.
Nós utilizamos aqui a franqueza bíblica. Vamos lá. Mais uma.
Até o presidente Bolsonaro compartilhou. Olha isso aqui.
E aqui está um grande checkmate.
Na galera que fica aí apontando Trump como Anticristo
bala lá bala lá olha essa postagem do próprio Bolsonaro olha que ele diz dá um zoom aqui
que eu não estou enxergando nada deixa eu ver se eu consigo dar um zoom aqui vamos lá
aí agora sim olha aí em novembro de 2018 antes de assumir Jair Bolsonaro não aceitou
a realização da COP25 no Brasil isso aqui foi fundamental tá essa aí dá e se entender
Esse foi um dos motivos pelo qual derrubaram Bolsonaro, que muitos não entendem, tá?
Porque a nova ordem mundial que estava vindo com o grande poder, quando Bolsonaro entrou
no poder, ele foi contra a nova ordem mundial, irmãos.
É o que muitos não entendem.
E quem foi a favor ou contra o Bolsonaro foi a favor do próprio diabo, do Anticristo,
que é essa agenda diabólica 2030.
Aí se cumprem nós daquilo que a Bíblia diz, meu povo perece que ele falta conhecimento.
E quantos foram contra o conservadorismo que iria agora bloquear o avanço da nova ordem
mundial no mundo todo e foi a favor da nova ordem mundial, ou seja, a favor do próprio
diabo satanás.
Com os Estados Unidos, fora do acordo de Paris, a COP30 em Belém tem tudo para ser um fracasso,
porque agora online, teria esse apoio para que acontecesse isso no Brasil. Lembro que só a
já deficitária Itaipu binacional doou 1.3 bilhão para o evento. E aí, para quem não sabe, quem está
está patrocinando a agenda da nova ordem mundial? O Brasil!
O meu e o seu imposto está sendo utilizado para patrocinar o governo do diabo!
Para quem não sabe o que está acontecendo, só que o Trump, decisão de Trump de se retirar do
Ok então essa agenda 2030 que tecnicamente pelo menos vamos ver se o Trump vai continuar
na prática porque pode ser que não tá pode ser vamos esperar ainda para ver mas tecnicamente
está em oposição assim como Bolsonaro fez a mesma coisa lá atrás ok assim como ele
fez isso lá atrás e agora também isso está acontecendo agora com o governo conservador
porque tem que ser assim porque a agenda 2030 é completamente o oposto do que essa conservadora
ajudar o cristão ok é água e óleo não se mistura não tem como você misturar tem
como você ser um conservador e participar de uma de uma de uma copy dessas aí como
se fosse algo benéfico para a humanidade com diminuição populacional controle social
Obrigando as pessoas a comer aquilo que eles querem, perseguindo o agro, ok?
Então toda essa agenda, tecnicamente, por isso que o Bolsonaro se aproximou do agro
durante o período do seu governo e se afastou dessa agenda, porque é diabólica, é uma agenda
de controle social, estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui, ou seja, quem
você tem patrocinado, pra vocês terem ideia, olha esse vídeo aqui do Hamas, que eles postaram
prestei muita atenção no que eu vou ler aqui pra vocês. Esse vídeo aqui do Hamás
diz o seguinte, isso aqui é profético tá gente? E isso daqui é o que vai acontecer
na grande ebolação pra quem não sabe, pra quem não entende, ok? Isso é bíblico, essa
é a profecia bíblica. E olha o que eles estão discursando dizendo o seguinte, terrorista
do Hamás, o nosso problema não é apenas na Palestina, a nossa missão é fatalizar,
olha o que ele está dizendo, deixa eu colocar um um laser aqui para vocês, olha o que eles
estão dizendo, o nosso problema não é apenas a Palestina, a nossa missão é fatalizar todos
infiéis, seguiremos os povo de Deus, o outro povo de Deus da nova aliança, em todo o mundo,
Ou você se converte ao Islam, ou nós os mataremos.
Isso aqui é a profecia bíblica, ok?
Isso daqui é a profecia bíblica, pra quem não sabe, aquilo que temos trago pra vocês
todos esses anos, dizendo pra vocês, gente, a profecia bíblica é a mesma profecia que
ao corão ok só que o que está escrito no corão eles
acham que vão vencer ok através do anticristo que é o madi que
vai se levantar como o issa que se levanta também como o profeta que aponta quem é
o grande solucionador dos problemas mundiais eles vão subjugar a humanidade mundial através
da charia essa profecia bíblica por isso que joão viu os decapitados da grande imulação
E hoje eu tive uma das visões mais chocantes que eu já tive, ok? Uma das visões mais
chocantes que eu já tive, eu tive hoje. E aí eu me deparei. Pós a visão que eu tive,
quando eu desperto, depois uma irmã me mandou. O que aconteceu hoje, eu acho que na Nigéria,
não sei se foi na Nigéria, ok? Essa camisa aqui é a camisa minha, a minha que era da
nossa camisaria, né? Só que lá na camisaria, por que que nós paramos de fazer, amém,
irmãos? Nós paramos de fazer a camisaria porque precisava do investimento anual. Eu
não sabia que eles exigiam disso, tá? Eles deram a oportunidade de começar lá, eu comecei,
tava dando certo, só que eles queriam que eu pagasse o ano todo. Aí não tinha condições,
né? Olha aí, ó, foca na promessa e não processo, ok? Camisa nossa aqui, da administração
que nós fazemos aqui, vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui que eu estou
dizendo, então aquilo que vai acontecer na grande tribulação que João viu foi justamente
a instauração da charia, nada mais além disso ok, uma charia mundial, por isso que
ele vê os decapitados da grande tribulação, irmãos e hoje eu tive uma das visões mais
abomináveis que eu já tive ok, e o grande problema é o que se Deus está me mostrando
isso agora irmãos essas coisas não estão longe de acontecer ok e eu não entendi o
por que que Deus me mostrou daquela forma ainda estou refletindo na visão ok essa visão
foi hoje em que eu estava no ambiente só que o estranho para mim é porque as pessoas
estavam vestidas como se fosse o pessoal da década de 70 sabe 60 ou década de 30 vai
colocar aí né só que de repente mãos escuta o que eu vou dizer eu via uma guilhotina sendo armada
ok e o que eu vou dizer aqui é meio doido tá porque isso que eu vou dizer aqui até é uma grande
é é é é uma grande surpresa para mim tá presenciar isso espero que isso seja só na grande bulação ok
que eu vi
nessa guilhotina e eu via várias pessoas sendo levadas para guilhotina irmãos várias
as pessoas estavam sendo decapitadas na minha frente ok só que o mais doido disso era que
as pessoas que estavam indo elas não estavam com medo elas estavam com uma confissão de
fé genuína eu também não estava com medo por aquilo que eu estava vendo isso que foi
não é estranho pra mim tá porque estavam tudo aquilo ali tava sendo derramar de vermelho na minha
frente ok só que eu não fiquei com medo as pessoas que estavam sendo levadas eles diziam era
o Islam irmãos ok era o Islam ok eles estavam decapitando as pessoas com guilhotinas ok era
guilhotinas que eles estavam utilizando, e eles mandavam, negue a sua fé, ok, negue
quem você serve, eles diziam, e as pessoas que estavam ali sendo levadas de mãos, elas
não temiam a morte, elas não estavam nem ligando, era um nível de fé que eu nunca
vi, ok, era um nível de fé que eu nunca vi, era muito estranho pra mim, por que eu
dizendo se isso for a grande ebolação aqueles que serão mártires irmãos eles
estarão no nível de purificação que é outro nível
ok lembra da brincadeira que eu sempre faço aqui lembra aquela brincadeira que eu
sempre faço aqui se hoje com a aguinha para você beber na igreja né
ar-condicionado cadeirinha estofada mesmo assim você não consegue ser fiel a
Jesus, você vai conseguir ser fiel na grande tribulação, lembra que eu sempre fiz essa
brincadeira aqui com vocês, através dessa visão, essa minha brincadeira caiu por terra,
pelo menos aqueles que eu vi, ok, pelo menos aqueles que eu vi, era um nível de fé, era
um nível de confiança que eu nunca vi na minha vida, ok, era uma paz que eu nunca vi
minha vida, que aquelas pessoas estavam sentindo, indo para uma guilhotina, ok, e elas estavam
centradas com convicção sabendo a decisão que estavam tomando, elas iriam ser martirizadas
mas o que parecia que elas tinham como consciência que instantaneamente elas estariam na presença
do nosso senhor, realmente era surpreendente irmão, surpreendente que eu vi, eu nunca
todos as vezes o que eu senti era coisa era pesado era ruim quando eu vi a perseguição
era algo terrível não mas para aqueles que estavam indo para guilhotina irmãos eles
estavam indo numa paz uma fé ok foi surpreendente para mim surpreendente aquilo que eu vi acontecendo
ok e dá e se entender espero que seja só na grande pulação ok é o que eu espero
não tô dizendo que é mas é o que eu espero ok ou nós veremos muito breve o
Islam começando a fazer tudo isso ok orient mad tudo mais e aí quando eu tive
essa visão depois agora tarde uma irmã mandou mensagem pra mim mandou um post
mostrando que isso aconteceu irmãos foi 80 pessoas foram decapitadas lá na
Nigéria parece. Deixa eu conferir aqui eu não separei essa matéria tá eu não
separei, ok? é uma coisa mais pesada então
não dá nem pra me ficar falando muito aqui porque o canal já tá sendo
perseguido né e pode dar muito ruim aqui pra
gente podemos até perder a oportunidade de estarmos aqui
eu vou tentar ser zeloso, vocês sabem que eu sou péssimo nisso
confesso que eu sou muito ruim nisso
sou muito ruim em tipo entrar em sisteminha de click-date e não sei o que e tomar
cuidadinho né eu sou péssimo nisso eu confesso
no Congo ok foi no Congo irmãos extremistas fatalizaram né aqui no
pescoço setenta cristãos na república dominicana do congo ok essa irmã me mandou isso daí foi
quatro horas da tarde ela mandou 4 e 11 a irmã me mandou ok e essa visão eu tive de madrugada ok
nessa madrugada que passou ok eu tive essa visão e aí eu ia contar pra vocês hoje e aí ela me
mandou que isso aconteceu só não sei que dia que foi a matéria não tem data aqui que ela me mandou
A matéria não tem data que ela me mandou, então não sei que dia que foi, não sei se foi hoje ou aconteceu antes
Ok? Só sei que é muito parecido com o que eu vi
Ok? Posso dizer que foi isso que eu vi, não deu tempo nem de contar pra vocês, eu nem vi a matéria direito ainda pra procurar
Ok? Só sei que foi algo surpreendente que eu vi
Ok? E aí agora nós estamos vendo o Islam Hamas se pronunciando dizendo
Esse é o objetivo final, só que esse será o objetivo mundial
Ok? Um objetivo de ocasionar isso no mundo todo. É isso que nós temos alertado todos, irmãos.
É isso que nós temos alertado a todos, tentado pelo menos alertar todos, ok? E aí acabamos de
ter agora então um ataque terrorista, né? Que aconteceu em Israel. Eu tenho as imagens aqui,
vamos ver se eu coloco aqui para vocês. Olha aí. Então, um ataque terrorista em andamento em Israel,
isso tá sendo agora, tá? Antes de entrar na live, tava acontecendo. Depois que um ônibus,
ônibus explodiram e pegaram fogo, na cidade de Batian, em Israel. E o IEDS, né? São detonados,
adicionais foram encontrados em outros lugares, como Tel Aviv, a Força de Defesa de Israel,
o IDF diz que está trabalhando com cooperação com o Shin Bet, a polícia de Israel para
a investigação dos incidentes, e aí temos aqui algumas imagens, deixa eu colocar aqui
tem um vídeo, isso aconteceu agora tá gente, foi agora a noite, eu tava pra entrar na
live e tava acontecendo lá e as imagens começaram a ser divulgadas ok, olha aí, então foi
alguns ônibus que acabaram explodindo, foi um atentado, foi frustrado né, o Israel
conseguiu frustrar ok parece que não ainda não não teve informação de fatalidade tal né então
graças a deus mas nós falamos disso ontem né deus nos mandando olhar para israel nós falamos
disso ontem e agora hoje está acontecendo se lembra que eu trouxe para vocês ontem né falando
a espécie dos eclipse que vão acontecer da casa da lua de sangue né que vai acontecer agora deus
mundo dando olhar para israel e aí está acontecendo agora já israel entrou no
cenário profético escatológico ok está acontecendo agora a gente precisa ter
ideia e hoje né vamos lá vamos ficar de olho em tudo que está acontecendo
provavelmente que nós veremos daqui pra frente é o natany arro junto com o
trump tá indo para o tudo ou nada ok basicamente o ramas agora a partir
esse momento provavelmente vai enfrentar grandes problemas
principalmente com a matéria que rolou hoje o dia todo tá o que rolou nas
mídias né não sei se vocês ficaram sabendo né que tinha uma mãe com o bebê
né que estavam uma uma mãe com o bebê que tava a em israel né naquele dia que
foi levado como refém né e ela tava no cativeiro e aí eles fatalizaram a mãe
bebê, ok? E fizeram disso um trunfo, né? Fizeram disso um troféu, teve festejamento hoje, eles
eles colocaram a mãe e a criança num caixão preto, ok? Desfilaram na faixa de gás, colocaram
várias crianças pra festejar, foi algo abominável, irmãos, ok? Os caras são diabólicos demais, ok?
E lembre-se disso, lembra do que Deus revelou lá atrás, cada gotinha que foi derramado estará
sobre esses que apoiaram tais atos, ok? Porque isso tem a ver com algo global que tá tentando
se montar, ok? Inclusive com governos de vários locais do mundo, ok? Que estão tentando montar
esse diabólico, irmãos, que eles fizeram, ok? É satânico, literalmente. É muito pesado,
ok? É o próprio... Eu enxergo como profeta, ok? Como algo espiritual, como o próprio
o governo do anticristo eu já consigo enxergá-lo presente neste momento né só vai criança
de dois anos né os irmãos colocaram aí foi algo terrível ok vamos lá curta compartilha
ativa o sininho deixa o like em seguida nós voltamos com a próxima matéria dessa noite
e aí vocês verem que o escopo da maldade tá
apresente nossos dias como nunca vimos antes né isso isso é na verdade nós
vemos uma repetição exemplo daquilo que hitler fez né só um momentinho já vem
só um mentinho você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative
o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo vamos lá tão comigo nessa noite
então nós vemos que todo tempo nós vemos a malignidade que será como energia de noé
que é isso que você precisa entender que tem que acontecer ok mesmo a gente viver numa
normalidade de comendo bebendo casando se dando sem casamento por um outro lado a malignidade
estava numa abominação tão grande que deus decidiu vou acabar com tudo e aí nós tivemos
o primeiro reset que foi através do dilúvio só que agora a bíblia diz que será através
do fogo só que assim como deus fez como no dias de
ló em que deus tira a ló de seu domingo morra deus também tirará os santos dessa
terra durante o período que ele vai mandar os seus juízos estabelecido em toda a terra
ok que no qual os profetas viram que a terra vai cambalear como uma bêbada né por isso
importância de nós sermos a luz do mundo e frutificarmos ainda enquanto estamos
executando nosso trabalho que já está chegando ao fim
o trabalho da igreja na terra já está chegando ao fim
ok e depois o trabalho da dispensação da graça acaba e então só será
estabelecido juízos que aí será o próprio deus né que é o ministério do
próprio deus derramando seu juízo ok bom vamos lá então vemos e ficamos
sabendo aí as últimas matérias a respeito do papa francisco né saiu
algumas matérias aí, olha aí, vamos lá. Papa Francisco sofre de pneumonia e
quadro clínico complexo, diz o Vaticano, né? Então saiu aí algumas matérias, o Papa
Francisco estava internado, ainda está internado, né?
Alguns dizem que ele já até recebeu a extrema onção, né? Saiu no metrópole
também dizendo o seguinte, Papa Francisco tem infecção inspiratória e
quadro clínico é complexo, ok? Ou seja, ele tá partindo dessa pra melhor, tá? Isso
pra mim é até surpresa, como eu sempre disse pra vocês, de acordo com tudo que eu via,
ele já faz o papel de uma forma tremenda do falso profeta, ele já tem feito esse papel
muito bem, não seria necessário ter outro Papa, tá?
Mas enfim, pelo jeito vai acontecer, né?
O que nós estamos vendo acontecendo, olha aí, o Papa Francisco aos 88 anos segue internado,
após apresentar uma infecção inspiratória, não quer dizer que isso vai acontecer agora,
pode acontecer agora, obviamente, mas pode ser que não, vamos aguardar pra ver, né?
Vamos lá, infecção respiratória polimicrobiana, de acordo com o novo comunicado Vaticano
divulgado nessa segunda-feira, dia 17, ele está hospitalizado desde sexta-feira, dia
14, para o tratamento de bronquite.
Pontife está no hospital de Roma para realizar o tratamento de uma infecção no trato respiratório
acordo com um novo comunicado todos os exames realizados até o momento indica
que o quadro clínico é complexo que exigirá uma internação hospitalar
adequada quer dizer como complexo eu não consigo entender que dizer como complexo
né alguns dizem estável né não sei que ele
dizer como complexo vamos lá os resultados os exames realizados os
microbiana e levou a uma mudança adicional na terapia, né? Informa
comunicado. O Papa tem enfrentado desafios de saúde nos últimos
tempos, né? Em dois mil e vinte e três Pontifes foi internada para uma
cirurgia que que visava corrigir uma hérnia abdominal. Então, bom, as
informações que nós temos até agora são essas, a Espeito Francisco, todo
mundo, vocês estão aqui, vocês assistiram o vídeo que eu divulguei pra vocês hoje?
Esse vídeo já faz um tempo, né? Deixa eu ver se vai rolar, deixa eu colocar um pedaço aqui pra vocês
Pelo menos a capa, né, pra vocês verem o vídeo lá
Deixa eu pesquisar aqui no canal
É só vocês entrarem depois no canal e digitar a palavra PAPA, ok? E aí vocês vão ver uma visão que nós tivemos
que Deus nos mostrou através de um mistério, em que eu via uma imagem, uma imagem, se eu não me engano, de Michelangelo, que está na capela Sistina
e aí foi assim que eu descobri o que estava acontecendo e o que Deus tinha me mostrado
Essa visão é incrível, tá? Eu acho que é uma das visões mais incríveis do presente momento, com os detalhes que Deus nos deu.
Porque muita coisa Deus revela em secreto, né? Ele revela os segredos, né?
Deixa eu entrar aqui, ó, pra ver papas.
E aí eu até fiz um corte pra vocês, faz 11 meses, tá?
Tá aqui no canal, faz 11 meses esse corte que eu fiz pra vocês, né?
aí eu conto na íntegra, né? Tentar colocar aqui.
Então comigo nessa noite. Aleluia. Isso aqui foi uma live, né?
Lembrando o quê? Pastor, como que eu faço pra saber se uma
visão vem de Deus ou não? Se acontecer de Deus, se não
acontecer não é. Simples assim, ok? Ou ainda não é o
tempo e a gente fica emocionado achando que vai acontecer amanhã, ok? Lembrando que estamos
vivendo profecias hoje que foram profetizar há dois, quatro mil anos atrás. Então, né?
Tenhamos maturidade para isso, amém? Pois bem, você se lembra que todo critério que nós utilizamos
aqui profético, sinal quando Deus estipula para o povo dele, geralmente quando nós temos sinal
nos céus sinal correspondente pro povo de deus principalmente sinais geralmente acontece
no céu nos luzeios presta atenção nisso aqui ó eu vou cortar tá porque isso aqui
vai ter 20 minutos então não vai ficar aqui 20 minutos vendo eu falar não consigo tá
eu não me suporto vamos lá ok como se tivesse só que o detalhe ó naquela época eu tava
falando das luas que eu vi, de queimada ou explosão, olha isso, fumaça negra, é justo
que está acontecendo também nesses últimos dias agora, olha isso, claramente como telão
assim, aparecendo no céu, pastor que imagens apareceu para você, eu trago para vocês
a imagem que eu vi, olha aí, pastor o que que isso tem, essa foi a imagem, a arte de
Michelangelo. My God, eu tô impactado com isso que eu vi, vocês não têm noção, porque isso aqui tem
muita ver com a profecia, todo mundo eu creio que já viu essa imagem da arte de Michelangelo, que é
a criação de Adão, como se fosse Adão tocando no dedo de Deus, ok? Só que essa imagem, ela está
lugar específico lembrando que eu vi no alto no céu essa
imagem envolto de muita fumaça oh my god essa imagem ela está
eu tô em choque vocês não tem noção irmãos isso daqui é
muita tá travando aqui pra mim olha aí eu tô em choque
Então essa imagem de Michelangelo eu via ela envolto de uma fumaça preta na capela Sistina
Capela Sistina no Vaticano
Oh my God
Eu tenho um print para vocês, vamos lá
Vamos lá
Essa imagem de Michelangelo
Da criação de Adão
ela está na capela cistina quando você coloca pode colocar no wikipedia como eu
coloquei na pesquisa pra vocês na capela cistina e daí pastor que que tem a ver a
capela cistina a capela cistina é o espaço aonde cardeais se reunem para
escolheu um novo papa oh my god oh my god após a renúncia ou a morte quando
acontece uma votação secreta oh my god aí eu cliquei no link para entender
melhor se tem algum critério ali que eu posso passar despercebido e aí nós
temos então no wikipédia colocando o que que é a capela Cistina
as liturgias que são seguidas ali. A capela Sistina, em latim,
Sistinium, em italiano, capela Sistina, dedicada a Maria Assunta ao céu.
a uma capela situada no palácio apostólico, na residência oficial do
Papa, na cidade do estado do Vaticano, é a famosa pela sua arquitetura
inspirada no templo de Salomão, aleluia, oh my god, no antigo testamento a sua
em afresco, pintada pelos maiores artistas da Renascença, incluindo
Michelangelo, Rafael, Perudino, Sandro...
Vocês estão comigo ou não? E que nós entendemos, vocês se lembram, exatamente, o Léo
colocou aqui. Vocês se lembram que o símbolo utilizado para a escolha do Novo Papa é a
saindo da chaminé da capela cistina? Oh my god. Eu via
muita fumaça preta em volta dessa imagem que aparecia no
céu. Cês estão comigo ou não? Cês estão comigo ou não
entendendo o que que tá acontecendo e o que que Deus
está nos revelando. Oh my god. Cês tão comigo em si é de
que eu penso que eu travo tudo aqui pra mim, tá? Tudo que eu trago pra vocês tem que tá
filtrado na bíblia, como eu sempre digo pra vocês, Deus mostra um sinal no céu
deixa eu tentar atirar aqui mostrando a lua que tem a ver com o tempo que ele tá marcando no céu
com permissão, você percebe que aqui essa arquitetura... bom quem quiser depois veja na
integrar lá. Tá aqui no canal, talvez eu até reposte depois, né? Talvez eu até faço
reposte depois. Então essa visão aqui, vou colocar aqui pra vocês, pra vocês verem
aqui a data. Essa é a data do corte, né? Mas aqui na visão eu falo o dia certinho,
tá? Pra você, isso aqui é a data do corte.
Vamos lá, ó. Dia, tem que estar aqui?
Vinte e oito de fevereiro de dois mil e vinte e quatro. Ok? Foi que eu estreiei, né?
Esse corte, isso aqui é o corte, tá? Não é da live, né? Eu acho que isso aqui é um corte, tem que
papai né está perguntando ok esse é um vídeo que já faz um tempinho faz 11
meses foi postado algo tá para acontecer ok algo tá para acontecer né de uma
forma tremenda olha tudo que Deus tem nos mostrado e tem nos revelado de uma
forma singular em mãos neste canal ok de uma forma poderosa ou seja aguardamos
né se isso acontecer novamente sabe que eu sempre disse para vocês que até eu
receber essa visão, pra mim o Papa já faz um papel perfeito de falso profeta, nem precisava
de outro, porém, mas que entretanto, se ele for retirado, provavelmente o que vier seria
o último, porque pra mim o Francisco já era, mas enfim, nós estamos aqui somente
pra obedecer, não que eu pense que eu acho, como eu digo pra vocês, e tudo mais, então
ele já tem feito esse papel, tanto que eu sempre falei pra vocês, não tem necessidade
o outro, mas se vier o outro, vamos ver o tipo de política, provavelmente será aquele
que vai apontar quem é o anticristo, né?
curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
você está assistindo e aí todos nós vemos aquilo que literalmente vai funcionar conforme a
bíblia diz só ajustar aqui vamos lá olha aí ó saiu nos bricks né a china diz que a faixa de
gása pertence aos palestinos e parte da da da terra não é não é moeda de troca em acordos
políticos, fazendo uma crítica na verdade, aquilo que o Trump havia dito, quando o Trump
propôs que a Palestina, que no caso os filisteus na Palestina, fossem para os países vizinhos,
os sumanos e árabes, e depois eles reconstruíssem, e fizessem ali um novo Caribe, a Palestina
e tudo mais, esse seria o projeto do Trump, e aí a China se pronuncia dizendo que a
a palestina não deve ser utilizada como moeda de troca para nada né, e quem deve resolver
tudo isso são os próprios palestinos, então você vê que a china já tem um viés né,
para quem ela está tomando, ou seja, em oposto indo na contramão da vontade do trump, né
olha aí, o bibi presenteou o presidente trump com um pager dourado, como lembrança histórica
da operação do pager, tá? Isso daqui, essa operação parece que foi uma uma estrutura
física ali da chaga mortal, né? Parece que foi essa questão dos pagers que foi uma foi
algo histórico que aconteceu, irmãos, daquele dia. Todo mundo se lembra, né? Que os os
membros do resbolá tiveram os pagers explodidos, né? E aí o Trump recebeu um pager de ouro
de presente. Isso que foi estranho, porque será que o Trump participou de alguma forma?
ou foi só uma forma de homenagear o Trump, com base naquilo que aconteceu, ou o Trump
teve participação secreta sobre tudo isso, nem estranho né, vamos aguardar os próximos
capítulos dessa novela, vamos lá, olha aí, o Lavrov né, o serveiro Lavrov, o ministro
os negócios né, exteriores, estrangeiros, chegou aonde? Na Arábia Saudita, para se
encontrar com a delegação dos Estados Unidos. O objetivo será preparar o caminho para negociações
entre Trump e o Putin, visando o termo de cessar fogo para uma invasão russa na Ucrânia.
para essas negociações a ucrânia não será convidada oh my god então prestem muita atenção
para onde estamos caminhando aqui irmãos hoje eu não estou colocando musiquinha para vocês
né porque nem nem nem tá nem tá tudo travando aqui eu nem consigo mas aqui merece uma musiquinha
cá para nós vocês que têm contemplado escatologia na veia que tem aprendido conosco
aqui, de todos os locais que eles tinham para mediar uma guerra entre a Ucrânia e a Rússia?
Calma pra nós, que que a Arábia Saudita tem a ver com isso?
Se pra resolver, presta atenção nisso aqui que eu vou dizer, se pra resolver um problema
entre a Europa e o Ocidente, o plano intermediário tá sendo a Arábia Saudita, tá sendo os
árabes, quanto mais pra resolver problemas do próprio Oriente Médio.
Vocês estão comigo ou não, deixaram a Ucrânia de fora, a Rússia vai conversar com o Trump
só que em território muçulmano, com os árabes, eles vão sediar, agora por cá para nós
irmãos caem a ficha de uma vez por todas, se para intermediar uma guerra na Europa
que não tem nada a ver com o Oriente Médio, aí eu pergunto o que que a Arábia Saudita
tem a ver com a treta da Rússia, com os Estados Unidos e a Ucrânia.
Vocês estão conseguindo compreender onde estamos caminhando?
O que está sendo centralizado?
Agora, se esse acordo de paz consegue ser efetuado a partir da Arábia Saudita,
a Arábia Saudita se encontrará como grande meiadiador de tudo isso.
Como aquele que forneceu a mesa para diálogo,
para grande lábia que o Trump tem de negociação, que o Putin tem também.
Ok? E agora os árabes sediando. Imagine para o Oriente Médio, irmãos. Quem você acha
que vai negociar os acordos de paz do Oriente Médio? Oh my God! Que momento incrível
que nós estamos vivendo na nossa história que momento incrível quem tem
ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja porque não
tem nada oculto que não seja revelado nada nada oculto que não seja revelado e é surpreendente
como as coisas têm se alinhado de uma forma profética tremenda como sempre apontamos
para vocês que tem que acontecer aí você vê um negócio desse acontecendo quando a
verdadeira profecia está encaminhando para o sentido correto dentro da escatologia bíblica
Só que tem a galera que precisa vender livro, então quando a profecia acontece eles não
vêm, porque isso pode contrariar o livro deles, por isso que eles preferem rasgar
a bíblia só que aqui nós temos sem dúvida escatologia na veia oh my god
e agora vamos esperar pra ver o que vai acontecer com francisco né
comigo nessa noite. Oh my God. E não acabou não. Vamos lá. Olha aí. O Trump acaba de
anunciar. O Trump acaba de anunciar que atletas transgêneros não terão permissão para
entrar nos Estados Unidos para os Jogos Olímpicos de 2028, ou seja, satanás lutando contra
seu próprio reino, de acordo com a galera aí, né, olha aí ó, imigração nos Estados
Unidos prendeu 11 mil imigrantes legais nos primeiros 18 dias de Trump, olha o papel,
E aí nós temos aí então o Antônio Gutierrez, vem comigo no escatologia na veia.
Antônio Gutierrez, olha o que ele disse, isso é um anúncio no mundo militar, tá?
Para que você entenda, vamos lá, hoje no mundo militar postou, 11.59, ele disse o seguinte,
Parem de atacar os edifícios da UNRWA, que é um edifício da ONU, lá no Oriente Médio,
no caso na Palestina.
Não há túneis do Hamas debaixo do edifício.
E aí à meia-noite ele diz o seguinte, é claro que há túneis do Hamas debaixo dos
edifícios da UNR, no caso da ONU.
né, António Gutiérrez, o secretário-geral da ONU, ele se contrariou no próprio discurso,
ok, em que estava sendo entrevistado, ele diz não, não tem túneis do ramaz debaixo
de prédio de ONU nenhuma, e depois ele é claro que tem túneis do ramaz debaixo do
prédio, porque eles têm participação em tudo, porque o projeto da ONU, projeto 2030,
está fundido com também a ascensão do islã não é a toa que eles são de semitas ok
o trump disse o seguinte o brix está morto oh my god oh my god olha o que o trump disse
eita eita atrás de eita
Eita atrás de eita.
Quem tem escatologia na veia vai entender o que está acontecendo aqui.
Temos o primeiro erro do Trump aqui.
O grande abraço aí para os filhos da Lenny, grande abraço Lenny, para os filhos aí amém.
Escatologia na veia.
Oh, oh my God, só que aqui temos um grande problema, porque o Trump acaba de nos entregar
a profecia.
O Trump acaba de nos entregar a profecia completa a partir de agora, quando ele tá
dizendo que o Bricks tá morto, na verdade o que ele tá dizendo, ele tá expondo a
E agora nós temos em exposição quem provavelmente será o governo de Cristo
Porque haverá uma restituição dos BRICS que provavelmente será utilizado no período da
vocês estão conseguindo entender? Dessa vez o Trump tá equivocado
porque a profecia para o Oriente Médio, a profecia é que o Islam vai se fudir com a China e os
Bricks é quem tem feito isso e a Bíblia profetiza que haveria uma chaga mortal e quem tá ocasionando
essa chaga mortal em início é o Trump com o seu governo, a ascensão novamente do conservadorismo
sobre a terra que vai durar pouco tempo, pouco tempo irmãos, pouco tempo, oh my gosh, eita,
Atrás de Eita.
Quem disse não foi eu, saiu até no Metrópolis, olha aí.
O Briggs está morto, diz o Trump.
O presidente dos Estados Unidos criticou o bloco, duas vezes durante a semana.
Trump, eu sinto muito te dizer, mas a besta que era, já não é, a Bíblia diz que surgirá
do abismo.
Por isso que eu sempre disse pra vocês que isso tinha que acontecer, parecia loucura!
Isso que é importante ficar com a bíblia, irmãos!
Por isso que é importante ficar com a bíblia!
Vocês estão comigo ou não?
Aí a bíblia me diz que a besta que nós vimos surgindo nesses últimos tempos era,
Já não é, ou seja, ela deixará de ser, mas surgirá no abismo, de acordo com a Bíblia.
A besta é um império, a besta é um tipo de governo, tipo de política, a besta não é um indivíduo.
Ok? O indivíduo do anticristo estará sobre a besta, será um dos chifres. Ok?
E nós estamos presenciando literalmente a chaga mortal diante dos nossos olhos, irmãos.
E pouco tempo nos resta nessa terra.
É os últimos momentos de salvação que Deus está permitindo sobre a humanidade.
Vocês estão comigo nessa noite?
Oh my god!
Irmão, vocês tão preparados pra essa live? Hoje é só bomba! É sério que vocês tão
sentado? Hã? Pra quem não tá entendendo o que tá acontecendo, meu filho? Vamos lá,
vou explicar aqui com paciência. Vamos lá. Daniel, ele viu a besta no passado, que era
seção de impérios que houve no período histórico. Daniel ele vê uma besta que é um leão. Império
babilônico. Ele vê um urso que é a média pérsia e o leopardo. Aquela região do Oriente
Médio, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito. Esses territórios do Oriente Médio.
Daniel viu no capítulo 7. E aí no capítulo 13 do Apocalipse, João está vendo as mesmas
bestas aqui só que elas fundidas numa fusão que seria o governo de Cristo tanto que aqui
sempre foi o império os animais foram império babilônico império medo persa império grego
não é o indivíduo é o império tanto que esse império tem vários reis exemplo império
grego teve alexandre o grande depois o alexandre o grande morre os quatro generais dividir o
império por isso motivo das quatro cabeças do leopardo então não é um indivíduo a
A besta é o império, ok? Império grego, média persa, império babilônico.
E aí, João, no capítulo 13, ele vê as mesmas bestas só que fundidas, numa fusão.
Apocalipse 13, ele vê uma besta que tem um pé de urso, ou seja, média em pérsia,
semelhante ao leopardo, ou seja, império grego, e tem boca de leão, império babilônico.
Então a besta do Apocalipse 13 é as mesmas bestas que Daniel viu no passado,
que vai surgir a partir do Oriente Médio, com os árabes, muçulmanos, com os mesmos territórios que eles já tomaram,
vem instituindo uma falsa paz com os seus três pilares,
o único governo, a única moeda e a única religião.
Essa é a estrutura do governo do anticristo, de acordo com a Bíblia.
E os territórios que esses impérios tomaram no passado foram estes,
Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá e Egito.
Não é à toa que o anticristo vai se assentar no templo de Deus em Israel,
vai querer se parecer a Deus e vai subjugar todos os judeus.
A profecia bíblica é essa.
E quem tem feito isso, como aliança, que tem aberto a porteira para que nações muçulmanas
adentrem?
Foi os Brix!
Que no último ano, agora, abriu a porteira para várias nações adentrar, e eu fui o
primeiro a dizer isso aqui na internet, que eu me lembro que foi revelação na live.
Eu falei para o pessoal, pode se preparar, porque os Brix vai abrir a porteira para outras
nações entrar nos Brix.
Quem se lembra disso que eu tinha dito para vocês numa revelação, numa live?
quem tava nessa live comenta aí eu tava pastor eu me lembro comenta aí vamos lá vamos nessa
participem vamos lá não é atoa que as taças do apocalipse é o juízo de deus sobre o
império do doutor cristo e deus derrama a taça onde? quinta taça é derramada na
torquia no trono de satanás na igreja de pérgamo a sexta taça é derramada no eufrates
para ele se secar para os heis ao oriente de israel, vim invadir israel
quem que tá ao oriente de israel? irã, a china, coreia do norte
ok? e deus nos revelou, os brics vai abrir a porteira, se preparem porque nações vão entrar
e qual foram as nações que entraram nos brics naquela época?
que deus nos revelou?
qual foram as nações que entraram?
nações muçulmanas
quem entrou? etiópia, arábia saudita
Irã, que é o urso, a Argentina ia entrar, não entrou, o Egito entrou, Emirados Árabes
Unidos, ou seja, a maioria dos brics hoje é muçulmano, juntamente com o dragão que
é a China, que também tá aqui, ok, ou seja, nós temos então Etiópia, Arábia Saudita,
que governa pela espada
Irã, que é o urso
o Egito, Emirados Árabes Unidos
as nações muçulmanas
fazem parte dos bricks
a qual Trump
está dizendo que morreu
não é isso que a Bíblia diz
aí a Bíblia vem nos dizer
que João vê uma das cabeças da
besta com a chaga mortal
ou seja, provavelmente está se
tratando dos bricks, ok?
que recebe uma chaga mortal
Só que a bíblia diz que a chaga mortal será curada, então é bem verdade o que o Trump
está dizendo, que os Bricks tecnicamente parece que tá morto, só que a bíblia diz
que a besta que era já não é ressurgirá do abismo.
Provavelmente nós veremos um standby nos Bricks e depois eles voltarão com uma força
total na grande tribulação, com governo muçulmano, governo árabe, muçulmano sobre
todo mundo com uma única economia global e essa economia global provavelmente estará
destituído o dólar e será potencializado uma moeda global dos brics é isso que tá
encaminhando a profecia neste momento pelo menos neste momento pode ser que a já outras
vertentes que surja possa ser mas o que estamos vendo neste momento é os brics e o que parece
que vai acontecer é surgir quatro blocos que vão surgir e desses quatro blocos surgirão
de Cristo ok entra na profecia do bode e do carneiro
se estão comigo ou não irmãos se estão comigo ou não entendendo isso daqui se prepara
porque a bomba vai ficando maior vamos lá sabe que eu sempre deixo mais bomba
para o final né vamos lá continuando olha aí a bomba
a uzaidi quem se lembra da uzaidi e toda treta que
que está acontecendo ó, está envolvida no impeachment do Trump, presta atenção porque agora nós vamos
montar uma das maiores bombas que está acontecendo profética que muitos não estão falando, ok?
Por que pastor? Quem é que está envolvido com a USAID? Quem tentou fazer um impeachment do Trump?
Quem está dando mal treta com isso? Será uma das maiores revelações do mundo irmãos? Uma das maiores
bombas do mundo, essa questão da USAID, ok?
Então eles trabalharam pro impeachment do Trump,
teve o envolvimento nas eleições do Brasil,
é algo que tá sendo divulgado,
e é as bombas que tá pra surgir aí,
por isso que os Estados Unidos,
através dos democratas,
estavam operando aqui no Brasil,
secretamente através da esquerda do Brasil!
Por isso que eles tiveram tanta segurança para fazer o que fizeram no Brasil durante
todo esse tempo.
A perseguição que tiveram sobre o Bolsonaro, eles tinham uma legalidade nos Estados Unidos
para fazer o que fizeram, enquanto todo mundo achava que a democracia puljante da América
iria proteger as democracias no Oriente, em qualquer lugar do mundo, no Oriente Médio
através de Israel, aqui na América Latina, através das democracias presentes, na verdade
os democratas estavam trabalhando a favor da ditadura.
É o que eu sempre disse pra vocês, que os democratas estavam como o cavalo de Tróia
na democracia, os caras estão trabalhando pra China!
Oh my God!
É o que muitos não tá entendendo o que tá acontecendo.
lembra aquela live que eu disse pra vocês gente que eu vou dizer uma loucura mas não
faz sentido nada do que está acontecendo a menos que a esquerda dos estados unidos
estiver trabalhando com a china trabalhando com os muçulmanos quem se lembra que eu disse
isso pra vocês numa live como uma loucura eu falei pessoal vamos esperar mas tudo indica
que o que nós estamos vendo é um grande cavalo de troia na américa e os caras estão trabalhando
para fortificar a China, destruindo a América proposital de dentro para fora.
Quem se lembra que eu estou batendo nessa tecla há quatro anos quase.
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite ou não?
E olha a bomba.
Quem é que está envolvido com isso pastor? Mostra para mim.
Quem é provavelmente que está envolvido com tudo isso?
Oh. My. Catch.
Nada oculto que não seja revelado.
Há uma conexão com a mãe de Obama, com a USAID, e projetos financiados pela CIA durante
a Guerra Fria.
Eu falei que vocês iam ver coisa.
Obama Bin Laden.
Eita atrás de eita.
olha ele aí de novo o grande cavalo de troia da américa olha ele aí de novo vamos lá que o
negócio é ficando mais embaixo vamos lá aí o eduardo postou o seguinte presta atenção
Isso já é tão grande e está apenas começando, que nem a mídia tenta manipular, que nem a mídia
que tenta te manipular vai conseguir esconder. Aí o Mike Benz postou o seguinte, que foi que
ele compartilhou a tradução, dizendo o seguinte, eu venho dizendo a vocês há muito tempo que vocês
estão vivendo um show de Truman, presta isso aqui, isso aqui é doideira, show de Truman,
cuidadosamente construído pela USAID, onde nenhuma das instituições que vocês conhecem
da mídia, da mídia à saúde pública, as universidades e ONGs, aos terroristas, são
instituições que vocês pensam que são. Oh my god. Que se lembra que eu
disse pra vocês lá atrás, mediante a revelação, que eu falei pessoal, qual que é o grande
problema?
Quem se lembra dessa live, vocês vão se lembrar disso aqui que eu disse, falei qual
que é o grande problema?
Que todo mundo tá pensando que o que tá acontecendo no mundo são coisas isoladas, não o problema
dos Estados Unidos ali, o laptop do fim do mundo do velho, do filho do velho gagado,
Hunter Biden, o tráfico de pessoas, de órgãos, quem se lembra que eu disse isso pra vocês?
Todo mundo tá pensando que são coisas isoladas, e eu disse pra vocês, gente, Deus me mostrou
que o Espírito que tá agindo por trás é o único Espírito, é o Espírito Anticristo,
é uma coisa só, que acontece no mundo todo, eles estão todos envolvidos com as mesmas
coisas, não são coisas isoladas, quem se lembra que eu disse isso pra você na live?
quem se lembra? E a USAID é o estopim de tudo isso, todo esse vínculo de ONGs, departamentos
secretos, tráfico de pessoas, ok? Tudo isso é o grande show de Truman de acordo com Mike
só que tem um problema, olha isso aqui, o Elon Musk fez uma postagem e ele postou justamente
o filme, o show de Truman, o cara me postou isso, ok, eu não sei se eu posso pôr isso
aqui, sei lá, vai cair ou não vai, não sei, eu vou pôr, tô nem aí, estamos lascados
mesmo, vamos lá. Eu vou tirar o som e eu vou pausando, ok? Quem já assistiu o show de
Truman? É um filme bem antigo, né? Com o Jim Carrey. Quem se lembra desse filme? Ok?
E aí ele descobre o quê, né? Ele tá ali navegando e ele descobre que na verdade a
a vida dele é no teatro, né? E o Elon Musk postou, ok? Show de Truman, a respeito da
Usaidy, ele tá colocando. E aí quando o Truman chega no final, né? Deixa eu colocar
aqui, vou passar pra frente. Aí ele sobe, na verdade era um cenário, que ele bateu o barco
no cenário, né? E aí permitem ele sair e descobrir que na verdade a vida dele não passava de um show
de entreterimento aí ó e aí ele acha a porta da saída do cenário vou tirar para não dar
ruim aqui ok show de truma e aí o elo man que diz que é isso que estão vivendo ok
ele fez a divulgação porque porque o mar que bem tinha apostado sair e o elo mas concordou
que tudo que nós temos vivido principalmente américa nesse requisito o cavalo de troia
como eu tinha dito pra vocês, esse pode ser o maior escândalo da história da humanidade
que vem à tona através da USAID. Não sei se eles vão abafar ou não. Olha aí, o
Elon Musk postou. Planilha, ele fez a seguinte pergunta. Fiz a tradução aqui pra vocês,
Deixa eu pegar, ó. Por que? Presta atenção nessa aqui, olha as bombas que tá vindo à tona.
Por que? A USAID doou mais de 68 milhões ao Fórum Econômico Mundial.
Oh my God.
Eu falei que cês iam ver coisa!
Hã?
A USAID, ela investiu no Fórum Econômico Mundial!
É o que eu disse pra vocês, ou vocês são contra a nova ordem mundial a favor, tá tudo
sendo exposto.
Os contribuintes americanos era quem patrocinava o foro econômico mundial através dos democratas.
O Obama, Biden, Hunter Biden, toda essa galera da nova ordem que tava fingindo que não participava
de nada, é os grandes envolvidos com George Soros, os grandes envolvidos com Klaus Schwab.
E se você está dizendo que o Trump é um anticristo, então você está dizendo que
ele está indo contra o fórum econômico mundial.
Ou seja, então quem são os nossos heróis?
O fórum econômico mundial ou o Trump?
Você precisa dividir e entender o que é.
Ué, se o Trump agora tá indo contra o foro econômico mundial, expondo as coisas que
os democratas estavam fazendo, então significa então que o foro econômico mundial são
os nossos heróis, se caso o Trump for anticristo, é isso que você tá me dizendo, tão conseguindo
compreendeu não o que eu quero dizer nessa noite 68 milhões a USAID doou uma doação
para o fórum econômico sabe o fórum econômico mundial do Leonardo DiCaprio da Greta a baboseira
as mentiras que eles inventam. Pois é, para lá. Mark Huffalo. Pois é. Para essa galera.
Catogea na via. Não há nada oculto que não seja revelado. E eu já venho dizendo isso
vocês há quanto tempo? A espera da primeira nova ordem mundial olha aí o Trump diz que a
USAID pode ser um dos maiores escândalos de todos os tempos este pode ser o maior
escândalo de todos os tempos talvez o maior da história os democratas não
podem se salvar disso. Oh my god.
Tá ficando interessante esse fim dos tempos irmãos.
Tá ficando interessante esse fim dos tempos.
Tá ficando interessante.
Galera fica aí perdendo tempo com teoria da conspiração, com a galera que quer vender
livro para vocês e a profecia acontecendo diante dos nossos olhos, a galera ninguém
tá notando nada. Ok? Ninguém tá notando nada. Dá e se entender que o motivo de tentarem
abater o Trump foi por conta dessas exposições que estavam por vir. Essa sem dúvida pode
ser a maior bomba da história irmãos. Porque não há nada oculto que não seja revelado.
Oh, meu Deus. E aí, olha o que eu tinha dito pra vocês. Olha isso. Isso saiu da Fox. O
General Millie, ele é, no caso da Marinha, uma relação em segredo com a China. O Millie
revelou. O general em entrevista afirmou que se o Trump os atacasse, ele os avisaria.
O governo chinês com antecedência, o general Milley entrará para o tribunal militar por
crime de traição contra a pátria americana e será destituído do seu posto como traidor
das forças armadas.
Os cara tava trabalhando pra China.
Como eu sempre disse pra vocês, eu falei não faz sentido o tipo de política que os
está fazendo, que os militares estão fazendo da América, a não ser que eles
estão trabalhando propositalmente como o cavalo de Troia para a China, porque tudo
que eles estão fazendo só está enfraquecendo o dólar e fortificando a
economia da China.
Eita, atrás de eita.
curta, compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo escatologia na reia curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Pastor e aí, tem mais bomba pastor, tem mais bomba nessa noite, aleluia.
Oh my God, mans, oh my, tem mais bomba, vamo lá, vem comigo nisso, catologia na veia,
olhem isso, o Ted Cruz fez a seguinte postagem, a USAID, a USAID secretamente despejou centenas
de milhões de dólares em direção ao Hamas, incluindo dezenas de milhões de dólares em
dinheiro que eles nunca conseguiram contabilizar durante o governo Biden, eles sabiam que o
dinheiro que estavam despejando em Gaza beneficiava ao Hamas, eles fizeram isso de qualquer maneira.
Os caras foram um dos grandes patrocinadores do ramaz e o que dá e se entender é que aquilo
que aconteceu no dia 7 de outubro em Israel, dá e se entender que só foi possível com
a ajuda dos democratas dos Estados Unidos.
Eita atrás de Eita, Obama Bin Laden, Oriente Médio, Irã, governo Biden trabalhando juntos
fornecendo estrutura para o Hamas eita atrás de eita vamos lá aí o Torquer Carson então
fazendo uma entrevista, né? Falando a respeito desse tema, com o o o o o Kennedy Júnior e o
seguinte, o Kennedy Júnior lança uma bomba sobre a Usaidí e o bichinho do dragão. Lembra que eu
falei pra vocês que não são coisas isoladas, eu só não sabia como que havia essa unidade.
Deus me mostrou através do espírito que estava operando, que era o único espírito que agia por
trás de tudo isso conjuntamente. Agora o método físico que eles utilizavam, que eu não tinha
entendido, agora está vindo à tona. O Robert Kennedy Jr. acaba de expor o papel da Izaidi na
pan do gato, do bichinho do dragão. É pior do que pensávamos, até na questão do bicho do dragão,
Os cara tá envolvido irmãos, pra você ter ideia o quanto isso é sério.
Vamos lá, olha isso, olha isso, a USAID não estava apenas financiando projetos estrangeiros,
estava financiando pesquisa sobre pã do gatos, a agência canalizou o dinheiro dos contribuintes
para laboratórios de bio, perigosos, sem supervisão nenhuma, as mesmas elites corruptas
que impuseram bloqueios e mandatos, estavam usando a USAID como fonte de dinheiro.
Quão profundo isso vai, quem mais estava envolvido?
A verdade está vinda à tona, o Deep State está em pânico total, a USAID não tinha
nada a ver com a ajuda, era um fundo secreto dos globalistas, alimentando o caos, o que
está sendo divulgado através do Tucker Carlson, com essa entrevista que ele fez com o Kennedy
Júnior, é que a pandemia, tudo que eles fizeram só foi possível através da USAID.
Todo o controle que houve naquela época, o financiamento principal que aconteceu através
daquilo que saiu da China, foi através da USAID.
Vocês estão comigo nessa noite irmãos, entendendo tudo que está acontecendo, tudo
que nós estamos recebendo como revelação, olha isso aqui, a USAID financiou mensalidades
das universidades para um terrorista da Al-Qaeda, diz o relatório, irmãos tudo que é de diabólico
no mundo e a USAID tá envolvida. Inclusive aqui no Brasil. O Musk afirma que os Estados
Unidos financiaram a vitória do 9 nas eleições de 2022. Várias bombas estão vindo à tona
irmãos. Lobo em pele de cordeiro. A ONU contratou pessoas ligadas aos terroristas
do ramaz diz um uat ok olha ai truta vinatona organização do bill teria recebido mais
de 4.8 bilhões da usaid diz a doge todo o plano que estava sendo montado através dos
a fonte de renda era a USAID ok futuro de Gaza e Ucrânia mudando de assunto agora vamos lá curta
compartilhe ative o sininho você está assistindo escatologia na aveia curta compartilhe ative o
sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vamos lá, futuro de Gaza e Ucrânia é discutido por Marco Rubio na Arábia Saudita, a Arábia
Saudita tá sendo um grande mediador como eu disse pra vocês, não somente da treta
da Ucrânia, quanto mais de tudo que aconteceu no Oriente Médio.
A Arábia Saudita, Qatar, Bahrein, Emirados Árabes Unidos
serão os grandes mediadores de todas essas tretas.
Eles serão os grandes mediadores, pois não existe paz sem a Arábia Saudita estar na mesa.
Não existe.
O Marco Hubertz embarcou nessa segunda-feira dia 17 na Arábia Saudita,
onde o futuro de Gaza e a Guerra da Ucrânia
serão discutidos pelo chefe da diplomacia, Donald Trump, junto com as autoridades sauditas
e russas, ok? E aí temos então, servo até nos BRICS, liga árabe, rejeita a proposta
do presidente dos Estados Unidos, Trump, de tomar conta da faixa de Gaza e reassentar
os palestinos. Para você entender que muitos estão achando que quem vai mandar em tudo
o Trump irmão se os árabes não quiser o Trump não pode fazer nada se os árabes não
quiser o Trump não vai poder fazer nada não é a toa que eles rejeitaram porque a ideia
do Trump quando ele lançou uma proposta dizendo não os palestinos tem que ser é re-assentado
em outras nações vizinhas para podemos mobilizar a faixa de Gaza né fazer da de
um novo caribe
ela é saudita disso não trampa é isso que vocês precisam entender
tudo que tiver envolvido oriente médio quem tem a chave do oriente médio hoje
para decisões de acordos de paz decisões e presta atenção quem está aqui
Nessa foto que eles utilizaram nos bricks. Vamos analisar essa foto aqui?
Olha só quem tá aqui!
Algum desses nem está mais em vida né? Mas presta atenção quem tá aqui, ó!
Olha quem tá aqui, Erdogan, olha aí, Erdogan, esse aqui parece o raiz, olha aí, Binsalman,
só de acordo com aquilo que a Bíblia diz, nós temos aqui, eu vou pincelar pra vocês
entender trono de satanás pé do urso os que vive pela espada de acordo com a bíblia
a etnia a descendente de ismael só nessa foto ok para você entender de como que eles
vão trabalhar com os acordos de paz que eles fizerem quem postou foi os brics tá e olha
foto que eles escolheram, provavelmente essa foto tem de agora, ok? Só que os BRICS são
grande porta-voz daqueles a quem o Trump falou que está morto. Percebam o que eu estou dizendo,
ok? Aquele a quem o Trump falou que está morto, a qual compõe essas nações que nós
estamos presenteando aqui, inclusive a Arábia Saudita, está dizendo o Trump não, quem
manda aqui, quem vai controlar isso daqui não são vocês.
Aí nós entendemos o porquê que a profecia vai se cumprir lembra que nós trouxemos aqui
nos últimos estudos dizendo que Israel contou com uma nação que não poderia o salvar
porque os inimigos de Israel foram mais rápido do que as águias e quem são as águias?
Estados Unidos.
Percebam que ele está todo tempo no centro de tudo, todo tempo nas negociações, e quem
vai decidir no final não será o Trump, provavelmente serão os árabes.
curta como você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
escatologia na veia
Você está assistindo escatologia na aveia.
Oh my god, vocês estão comigo nessa noite?
Percebam o quanto a profecia tem se alinhado e muitos têm dormido por não ter enxergado.
A profecia tá nítida diante dos nossos olhos, ok? E tudo que nós estamos vendo tecnicamente,
assim como nós vimos João Batista, aplanando os caminhos para que Jesus viesse, essa estrutura
que foi montada através do ramar, esbolar, é que tá preparando terreno no Oriente Médio
para que o Anticristo surja. E a grande chave de tudo isso, que é o que muitos não estão entendendo,
A grande chave de tudo isso será justamente pós o que vai acontecer com o Francisco, ok?
É a grande chave, ou o Francisco saindo dessa vocês verão que ele sairá dessa com uma
política mais extraordinária se caso ele saia dessa, ou se o Francisco não sair e
se vir é um outro papa, ele vai ditar as próximas políticas e quem é o homem do pecado
ok, por isso que o que está acontecendo com francisco agora é de suma importância para
nós porque ou ele vai vir com uma política extraordinária agora com novas revelações
com tudo que ele está passando com dificuldade os últimos tempos que ele resta de vida ele
vai vim pondo agora suas últimas oportunidades de fazer política se caso ele for falso profeta
ok ou ele será substituído por um outro papa que virá com uma política do fim dos tempos
mostrando quem é o homem do pecado de qualquer forma a profecia vai se cumprir vocês estão
comigo ou não, e a grande chave a partir de agora é o Francisco, é o que vai acontecer
com o Francisco, nós veremos os próximos capítulos dessa novela irmãos, nos próximos
dias ou meses no máximo, esse ano é um dos anos mais proféticos que nós estamos passando
da nossa história, logo no começo do ano, estamos no segundo mês e olha tudo que está
acontecendo muitos podem colocar exatamente não sabemos nem se o francisco que tá aí
é o mesmo francisco que colocaram o poder há um tempo atrás né com todos esses clones
que estão divulgando agora ok mas será de suma importância para nós tudo isso por
isso fiquei muito ligado bom íamos fazer um estudo agora só que já é vai dar 11 horas
já amém fizemos live ontem fizemos hoje talvez eu volte amanhã com vocês e com estudo
que eu tenho preparado aqui para vocês já olhem para nós amém para continuarmos conseguindo
executar esse trabalho em nome de jesus então sugiro que você curta compartilha tipo sininho
deixa o like sempre terminamos a live aqui fazendo um apelo né com tudo isso que está
acontecendo jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida e ninguém vai apanhar não
por mim. O mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também confessarei
diante do Pai dos seus santos anjos. Mas ele também disse que aquele que eu negar, ele
também o negará naquele grande dia. Por isso eu pergunto nessa noite, pastor eu estou vendo
tudo que está acontecendo, eu estou presenciando os últimos sinais acontecendo, que anuncia
a volta de Jesus, e eu quero estar preparado para aquele grande dia. Pastor eu estava afastado
de Jesus e eu quero me reconciliar com ele nessa noite ou pastor eu nunca
aceitei Jesus mas essa noite eu quero confessar ele com o Salvador da minha
alma porque eu quero ter um encontro com ele nos ares naquele grande dia
tem alguém nosso meio se tiver escreva o seu nome que eu quero orar pela tua vida
vamos lá pastor Marcelo está colocando aí o link do escatologia na veia do grupo
ok lembrando que para participar tem que ter nome e foto verdadeiro ok
Em nome de Jesus, se tiver alguém que quer confessar Jesus nessa noite, coloca o seu nome
aí que eu quero orar pela tua vida.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
E vem comigo nesse catologia na veia.
Vamos lá?
Eu coloquei errado aí, meio choque, deixa eu colocar certo aí galera, tem um ia mais
a mim.
Para quem não estiver conseguindo fazer, vou colocar o certo agora, olha aí.
Agora tá certo.
Ok?
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e obviamente nos ajuda esse canal para que nós
estejamos aqui mais vezes. Escatologia na veia.
tem alguém nosso meio se tiver comente aí que eu quero orar por você se caso não tenha
nós iremos agradecer essa noite amém mais uma noite poderosa de muita revelação Deus
abençoe a todos em nome de Jesus em breve tamo de volta em com muito mais catologia
na veia quero abençoar sua casa e o seu lar nessa noite pai obrigado senhor porque o senhor
Eu nunca tenho nos deixado confundidos neste lugar senhor, obrigado por tanta revelação
profética, por tanto amor, por tanta graça sobre nós senhor, em nome de Jesus Pai o
abençoa tua igreja, abençoa cada um dos teus servos e servas, venha nos limpar e nos purificar
de todo o pecado, através do sangue do teu filho amado, pois nós somos falhos, pecadores,
mas estamos lutando senhor, a cada dia mais ganhando o reino dos céus a força, se esforçando
entrar no seu reino seu por isso nos ajude nos fortifique nos encha do teu
espírito a graça do teu amor em nome de jesus pai eu te peço para a sua glória em
nome de jesus em nome de jesus aleluia amém glória a deus aleluia
glória jesus glória a deus nossa irmã carina está
aniversário hoje aleluia pai eu abençoo a vida da carina nessa noite amém em nome de jesus
abençoe a vida da tua serva abençoa pai os planos que o senhor tem sobre a vida dela a cada dia mais
ela possa estar nos sendo a tua vontade em nome de jesus parabéns querido em nome de jesus amém
aleluia oro pela vida do pedro da kátia do douglas do raimundo em nome de jesus amém glória a deus
fiquem de olho no futebol amém no que vai acontecer nos noticiários através do futebol
hoje dia 20 do 2 de 2025
Amém? Coisas sérias estão para acontecer na área do futebol. Fiquem ligados que estes
serão mais sinais da permissividade de Deus que essas coisas aconteçam. Para a testificação
da igreja de que não há nada oculto diante de Deus e que Deus tem preparado a sua igreja
para um arrebatamento pré tribulacionista. Amém? Em nome de Jesus. Aleluia. Glória
Jesus. Eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite. Se Deus permitir, em breve tamo
de volta com muito mais Escatologia na Veia. Por isso eu digo, curta, compartilha, ativa
o sininho e deixe seu like. Amém? Em breve, se Deus permitir, tamo de volta. Fiquem ligados,
entre no grupo do Escatologia na Veia e em breve tamo de volta. Se caso Jesus não voltar,
se não, nós nos encontramos lá no céu. Amém? Deus abençoe a todos em nome de Jesus
que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito seja com
toda a madrugreja que todos digam amém Senhor Jesus, o Espírito e a noiva dizem vem, aquele
que ouça diga vem, maranata, ora vem Senhor Jesus e o nosso objetivo aqui é único irmãos
eu e você no céu, não sejam espigas em, foquem na promessa e não no processo, Deus
abençoar a todos em nome de Jesus Maraná tá fui
Música