Conexão profética, uma escatologia na via, vem a desvendar conosco, o cenário profético
escatológico mundial.
Espero por você.
Escatologia...
Vavinha.
Conexão profética, uma escatologia na veia, vem a desvendar conosco, o seu
proféticos catológico-muliginal.
Escolho por você.
Uma escatologia...
maravilha.
Conexão profética, uma escatologia na via, venha desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
Escolha por você...
Uma escatologia...
Uma vilha...
Conexão profética, uma escatologia na via, vem a desvendar conosco, o cenário
profetica escatológico mundial.
Espero por você.
Escatologia...
Vavinha.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vem.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético, escatológico
mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o Antigua.
Vem para o Amigo, no Escatologia na Véia.
chegamos sejam bem vindos ao escatologia na veia curta compartilha ativa o sino deixa
o like vem comigo no escatologia na veia nessa noite mais uma noite surpreendente muita
coisa acontecendo estamos aqui para juntos desvendarmos o cenário profético escatológico
mundial já te convido a curtir compartilhar já deixar o like estamos com alguns probleminhas
técnicos aqui hoje quem a boa energia e aí sei lá frequência que não tá muito tá
bem estranho aí a câmera não capita direito tá dando interferência na câmera tá já
tentei mexer tentei arrumar aqui mas não deu jeito não eu posso dizer que a imagem
ter chegando com a máxima qualidade para vocês, iluminação está um pouco estranha
hoje, mas vamos nessa, vamos escatologia na vez, vocês estão comigo nessa noite?
Já curtiram, já compartilhou, já deixaram o seu like?
Bom, vamos lá, hoje bastante coisa acontecendo, coisas surpreendentes, incríveis de acordo
com aquilo que nós temos, nós conhecemos com a escatologia, e muitos literalmente
por não se basearem pela bíblia, na escatologia pura como ela é, e sermos fundamentalistas
bíblicos acabam perdendo o time da profecia e aí olhando para outros locais sendo que
a profecia está diante dos nossos olhos e mais uma vez veremos tudo isso dentro da
palavra e com os últimos acontecimentos proféticos, o andamento das coisas que estão acontecendo
exatamente neste momento e a seriedade do rumo que isso pode tomar, hoje nós vamos entender
mais uma vez aí, vocês estão comigo nessa noite?
Já curtiu?
Já compartilhou essa live?
Já deixou o seu like?
Vamos lá, deixa eu ver quem está conosco nessa noite, nossa irmã Sonia também está
conosco aí, seja bem-vinda, Gisele, vamos lá, o Jaider, a Dani, a Hilton, a Luisa,
vamos lá, a Daniela, todos bem-vindos aí, já vão curtindo, compartilhando e deixando
Like, Família Leão, Valdinei, Wagner, Glaucia, Iracema, filho do rei também tá conosco
aí, Joseph, seja bem-vindo querido, pastor Joseph aí, os pastor da Life Me, vamos lá,
Veronica, Isaac, Rose, Luana, Dinanda também tá conosco, a Dinanda, Raquel, todos bem-vindos
aí vamos lá simone adriana rose camila vamos lá eliana semerlin zack e o rodrigo
anna maria sim todos bem vindos ok já vão curtindo compartilhando aí enquanto
eu tô cumprimentando vocês aqui sempre no começo nós fazemos questão de
cumprimentá-los né vamos lá todos bem vindos aí a valquíria também está
conosco, Denise, vamos lá, já curta, compartilha, ativem o sino, Lucas também tá conosco,
pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, Maria Clara, Igne, Ignece, é isso, João, Jocélia,
Imarwanin, Elisabeth, Margareth, Clever, todo Paraná, um grande abraço, meu microfone
Já começou o chiá, som 1, 2, A, glória a Deus, aleluia, vamos lá, Deercy, Viviane,
Allison, Cassia, todos bem-vindos aí ok, vamos lá, Henry também tá conosco, Celia,
Luana, Anelise, engenheiro agrônomo Vitor tá conosco também, Verdades News, vamos
daiana seja bem-vinda ficardo é irene irene né irene ribeiro o sineia a b todos bem-vindos
Hilton, Giselle, Moa, Zach, Alice.
Lorene, Juarez, o pessoal tá chegando aí. MPBR também tá conosco aí, a Débora Mac,
bem-vinda Débora, Gláucia, Cristiane, Juarez, Lurdes. Vamos lá, o pessoal tá chegando aí,
são todos bem-vindos, já vai curtindo, compartilhando, deixando o like, ativando o
sininho, ok? Tremendo, hoje recebi o livro, ok? Incrível, ficou, nossa, eu fiquei muito
emocionado quando eu recebi ok o livro o arrebatamento a coleta de israel né que
é daquela nossa live né são os gráficos da live né ficou incrível que
apesar de ser um livro pequeno tá vendo como eu falei pra vocês mas isso daqui é
o fundamental para que todos têm escatologia na veia fiquei incrível a
qualidade desse trabalho ficou tremenda tudo pra glória e honra do senhor ok
vem com vem com divisor de página aqui ó pra vocês ficou muito lindo muito
linda, a qualidade de impressão tremenda. Ficou, olha aí, primícia, deixa eu fazer
assim, primícia, está vendo? E aí colheita geral, respiga, ficou tremendo, os mesmos
gráficos que nós fizemos lá, que está no nosso ebook digital, olha aí, arrebatamento
e a colheita design. Ficou tremendo irmãos, ficou muito lindo mesmo, fiquei impressionado
com a qualidade pessoal da gráfica, caprichou. No começo eles tiveram dificuldade para entender
tipo de projeto nós estávamos fazendo né nos primeiros livros aí com a qualidade
a gente pegou um pouquinho no pé deles lá aí ó entregaram a qualidade de uma forma
tremenda agora em dessa vez foram lá em cima ok do jeito que a gente gosta né ficou incrível
trabalho ficou lindo realmente impressionante você quer ter o material né pra você você
que quer pregar ensinar né ou aprender melhores catologia né em relação ao arrebatamento
colheita de israel temos a nossa live com todos os gráficos utilizado naquela
live aqui nesse livro ok você consegue ensinar para as pessoas de uma forma
muito simples claro como deus sempre quis para nós ok nós entendemos de uma
forma muito pura e simples sem enrolação não é atoa que com o livro desse tamanho
você já está entendendo arrebatamento de uma forma tremendo ok só não entende
quem não quiser literalmente na pessoa que não quiser aprender realmente não
aprende né coloquei os gráficos também aí aquele gráfico lindo da colheita do
e feiro, fazendo a colheita como divisor de páginas, foi incrível, realmente ficou
um trabalho tremendo, e vocês sabem, eu sou muito dedicado ao meu trabalho, aquilo que
eu faço, eu faço com muito excelência literalmente, porém, mas que entretanto eu reconheço que
o tipo de trabalho e como foi feito, gente, é algo espiritual, não é coisa de homem,
eu falo porque eu trabalho na área, a gente trabalha na área e tudo mais, eu estudo demais,
minha área, me especializo, continuo estudando até hoje. Então assim, mas reconheço que
esse tipo de trabalho que a gente realizou aqui não é coisa muito de homem não, ok?
Eu confesso pra vocês que eu nem ouço tomar os méritos pra mim, ok? É realmente surpreendente
as revelações que tá ali, a exigência utilizada ali nos contextos puros, simples, é tremendo,
ok? É realmente o poder do próprio Cristo, não tem o que falar, ok? Então toda a honra,
glória vai pra ele amém o autor da salvação em nome de jesus amém eu sempre colocamos
nossos links aí pra vocês você quer adquirir o material né lembrando que nós temos a
versão digital né eu sempre coloco aí pra vocês a versão digital do livro essa daí
que eu acabei de colocar e a versão impressa ok pastor não tem condições agora de adquirir
a versão digital entre em contato comigo que eu vou abençoar sua vida ok aí eu envio
pra você lá no meu Instagram, nós sempre deixamos aqui embaixo aqui na
descrição do vídeo todos os nossos links, então meu Instagram tá aí pra vocês
só chama lá, ok? Eu sempre envio lá pessoal, gente não precisa me contar nada da sua vida
nada, só fala pastor gostaria de receber gratuitamente o ebook, pronto, você vai
receber eu vou enviar pra você, ok? Independente de qualquer coisa, obviamente
vocês sabem que todo esse material que nós produzimos serve para conhecimento
nós queremos, se eu tivesse condições eu entregava até o empreste de graça pra
nem me importaria com isso, obviamente tudo isso tem um custo, tem um trabalho, tem um custo
mas a digital a gente consegue fornecer para vocês, ok?
se caso você não conseguir adquirir, tá bom? Então entra em contato conosco
e a coisa está ficando tremendamente séria, gente, eu estou impressionado com a pressa
em que as coisas estão acontecendo de uma forma muito tremenda, simples
aquilo que a Bíblia diz de uma forma muito pura, muito simples
as coisas seguindo cronologicamente conforme a bíblia diz conforme nós temos sempre falado
esse canal eu creio que você que sempre acompanha o nosso canal não é muito novidade as coisas
que estão acontecendo apesar de ser muito rápida e muitos ficam com dúvida nossa pastor
mas já né muitos ficam assim nossa mas já tá acontecendo a gente falou disso né a gente
foi obviamente falamos disso ao longo desses cinco anos mas a coisa tá muito rápida né
se a gente for parar pra pensar conforme as coisas estão acontecendo então vamos pincelar
tudo isso hoje vamos falar de chaga mortal né que muita dessas contextos está em andamento
você precisa entender o que se trata é uma doutrina basicamente que eu nunca vi em lugar
tá então não é uma doutrina que eu nunca vi ninguém pregar esse tipo de doutrina que
a chaga mortal eu só consegui identificar literalmente aquilo ali por conta dos gráficos
obviamente né e como os gráficos tá ali então novamente tá gente para quem não sabe
eu sou designer também como atuação de profissão obviamente sou pastor né sou pastor
na igreja Life in Me, temos essa questão do dom espiritual, do profético, desde criança,
desde a infância eu vejo coisas que iriam acontecer no futuro como revelações proféticas,
ok?
E obviamente isso foi aperfeiçoado ao longo do tempo pelo Senhor, até mesmo a questão
da minha profissão dos gráficos, então tudo que está mapeado quando o cliente me
manda um trabalho para me fazer, ele me manda por escrito, e eu desenho tudo na minha mente
e depois passo isso para gráficos, obviamente, ok?
Então da mesma forma funciona quando eu tô lendo a bíblia, ok?
Quando eu tô lendo a bíblia, então eu basicamente eu desenho a profecia na minha mente e depois
replico isso através dos gráficos, ok?
E a questão dos gráficos é a importância porque tudo fica mapeado e nada passa desapercebido.
Por exemplo, se a bíblia me diz, né, vamos lá, já vamos entrar nos catologia navém
enquanto eu vou fazendo um resumo, né, tá aí a capa dessa noite pra vocês aí, a chaga
mortal, que nós vamos ver, né?
Aí a importância de você entender os gráficos dos animais, né, que Daniel viu no capítulo
7 que ele vê a sucessão de impérios que haveria desde o Império Babilônico
Império Grego e depois obviamente ele vê o Império Romano
só que a Bíblia diz que o Império Romano seria destruído
porém os outros animais lhe seriam conservado a vida.
A Bíblia diz por um período de tempo que nós entendemos por isso
que eles voltam na última semana Daniel porque João vê o leão urso leopardo
João não vê o Império Romano ok ele só vê o leão o urso leopardo
por isso que ele cita e se ele está vendo o Império Romano de alguma forma
está vendo só a parte oriental do Império Romano e da Divisão, que tinha a parte ocidental
e a oriental.
Então a oriental é conservada, que são os mesmos territórios, Turquia, Síria, Irak,
Irã, Judá, Egito, Israel, e os impérios foram os seguintes, Babilônia que é o leão,
o Urso que é a média pérsia que hoje é o Irã, e não é à toa que nós estamos
vendo o Irã hoje em um cenário profeta como nunca vimos antes, tanto que eu sempre apontei
para vocês que isso tem que acontecer, o Leopardo que é o Império Grego, que vem instituindo
todos eles instituindo as mesmas ideologias que é subjugando o povo a uma adoração obrigatória
quem não adorar um império basicamente o estado através dessa religião do império
é subjugado e lançado um exemplo quando Nabucodonosor faz uma estátua ordena adorar
aquilo ali é uma religião Nabucodonosor monta uma religião em que as pessoas tinham
que adorar o deus que era o império no caso que era a representação do império babilônico
aquela estátua e aí os meninos não adoram são penalizados com a morte jogado na fonália
obviamente o senhor aparece ali o salva né e os tira da fonária depois também
daniel a quando daniel talhi a fazendo adoração a deus e orações que ele
fazia três vezes ao dia os invejosos daniel pega essa brecha de daniel e
engana o rei da rio para que lançasse o decreto dos medos e dos peças que
ninguém podia fazer petições a não ser o rei né que representava o império ou
seja mais uma religião montada consegue perceber como funcionou então daniel é
com penalidade jogado na cova dos leões, Deus mais uma vez o salva, depois antigo epifânio também no império grego faz a mesma coisa
profana o templo matando um pouco lá dentro coloca uma estátua de Zeus para que o povo judeu adorasse, aí nós temos a guerra dos macabeus
todo mundo conhece toda a história de
obrigatoriedade religiosa
que sempre o diabo está por trás, tentando desviar o povo de Deus da verdadeira adoração que é o só senhor
Então comigo até aqui, então o que que João está vendo no Apocalipse na verdade?
Ele está vendo esses três animais em uma fusão, ok?
Então é a toa que ele vê uma besta que tem pé de urso, boca de leão, semelhante
a leopardo, que é uma quimera, é a junção dessas bestas aqui, ok?
Que João está vendo no Apocalipse 13, então ele vê uma besta que tem o pé de urso, ou
seja médio de pérsio, irã, semelhante a leopardo, ou seja, semelhante ao império
O grego vai agir como antigo epifânio agiu, como Alexandre o grande agiu, como a questão
de Elisíaco, Pitolomeu e Seleuco, todos eles agiu generais de Alexandre o grande agiram.
Percebeu?
Todas essas ideologias é conservada de novo nos últimos tempos.
E a boca de leão, a boca da Babilônia.
Todos esses territórios que esses impérios tomaram foram os mesmos territórios, ok?
Todos eles.
E aí, tá vendo que uma cabeça aqui, ela é vermelha, que eu coloquei pra vocês?
Porque a bíblia diz que essa besta recebe uma chaga mortal, ou seja, a besta basicamente
parece que ela morreu, parece que ela será destruída, parece que ela vai acabar.
Só que a bíblia diz que essa chaga é cú...
procurada ok e nós estamos vivendo nesse limiar de chaga mortal que eu falei para vocês tem que
acontecer enquanto todo mundo a dizer não mundo já era tudo acabou eu falei gente calma porque tem
que acontecer a chaga mortal nesse meio termo ok a chaga mortal acontece dentro desse império que
vem se levantando tentando subjugar a humanidade através do islamismo através do comunismo e do
essa mistura que há, essa quimera, ok, ditatorial, impondo adoração a outros deuses, impondo
também essa obrigatoriedade, né, toda de censura e todo o controle mundial, tirando
o livre-arbítrio do homem, basicamente seria isso.
E obviamente na grande tribulação a Bíblia diz que essa chaga é curada e eles instituiam
um único governo, uma única moeda e uma única religião.
Todos os territórios que esses impérios tomaram foram estes.
Turquia, Péreo Grego, a Grécia, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Israel, Egito,
Arábia Saudita, né, Catar, Baharém, Mirados Árabes Unidos, todo Oriente Médio.
Obviamente isso se espalha, tá, pelo mundo durante o período da última semana anual.
Ou seja, aí, novamente, tá, isso é uma, basicamente é um ensino nosso,
dos catologia na via, nunca vi ninguém pregar sobre isso, ok?
Eu especificamente entendi isso por conta do gráfico,
porque se Deus falou pra mim que existe uma chaga mortal acontecendo em uma das cabeças,
Deus não está dizendo isso à toa, ok? Então por conta do desenho, nós desenhamos a cabeça
bem avermelhada mostrando que ela sofreu e vai ser curada, nós identificamos que eles
se levantariam com tudo, mas depois seriam subjugados por um pouco período de tempo,
depois eles se reorganizariam, seriam obrigados a recuar, iriam se reorganizar e aí voltam
na última semana Daniel, vitorioso para vencer, que é aquilo que a Blá diz quando o anticristo
vem né, sobre a besta da Apocalipse 13, o anticristo é um dos chifres tá gente? O
não é a besta, a besta é o império dele, ok? É o reino, ok? Que ele vai ter uma parte, agora o
anticristo é um indivíduo, ele é o chif pequeno de acordo com a profecia, ok? Que é isso que muitos,
né? Às vezes, aí um exemplo, muitos colocam assim, a chaga mortal, a gente cansou já de ver uma
doutrina que não é bíblica, tá? Elas misturam muita coisa, um exemplo, fala que o anticristo vai
sofrer uma chaga mortal, sendo que a bíblia diz que é uma das cabeças da besta, ou seja, a cabeça,
Entenda comigo, a cabeça é a mentalidade, ideologia, viés ideológico, ok?
Então, uma das composições do viés ideológico da besta que tá se formando, ela vai receber
uma chaga mortal, parece que vai morrer, quando ela tiver basicamente morta, ela ressurge
com um grande poder através de uma fusão com o dragão, ok?
Aí a China vem então, empodera o Islam e automaticamente eles vão se unir, e aí aqueles
estiverem na grande ebolação vão olhar e falar e agora quem pode pelejar contra a besta?
Então comigo entendendo isso daqui é isso que a bíblia diz, é uma forma muito simples
tá e não é à toa que a bíblia diz que a besta emerge do mar né ou seja é tanto
essa estrutura de povos e nações e línguas que nós estamos vendo o slan sendo espalhado
no mundo e todo através da imigração muçulmana como cavalo de troia, guerras também vão
acontecer no mar também nos últimos tempos que vai atrair toda essa sequência de eventos
que vai trazer basicamente o Império do Anticristo, mas antes disso, a ordem vigente
presente desde a Segunda Guerra Mundial, ela tem que ruir, que é a ordem de quem?
A ordem do dólar, a ordem da América, então a América basicamente é quem está sendo
utilizada para causar essa chaga mortal, porém em algum momento algo vai acontecer ali, que
a América sai de cena, ou o gonviese da América cair, ser tomado de dentro para fora,
ou literalmente a América basicamente sofreu algum colapso natural ou através de uma guerra
para que todo o viés ideológico seja completamente direcionado para o Oriente Médio
e para a Ásia, que a China se funde com o Islam, de acordo com a profecia
quando a gente mapeia os resquisitos bíblicos, fica muito simples de entender
porque a Bíblia, geograficamente, ela me mostra os pontos específicos
Um exemplo que nós vemos aqui ó, a Bíblia diz que na sexta taça do Apocalipse, lá na última semana Daniel, ok?
O rio Frates vai se secar, para os reis ao oriente de Israel, invadir Israel, ok?
Ou seja, quem que tá ao oriente de Israel é os Estados Unidos?
Não é o Irã, Afeganistão, Paquistão, a China, que são os mesmos territórios
a qual a Bíblia diz que haverá essa fusão nos últimos tempos, ok?
O governo do anticristo epicentro vai ser essas localidades que vocês veem.
o dragão se funde com o islã, todas as nações aqui no oriente médio e ásia menor são governos
muçulmanos, ok? e aí eles se fundem nos últimos tempos para irem contra o povo de deus, a menina
dos olhos do senhor que é israel, obviamente todos aqueles que estiverem aqui na gran tribulação
por consequência né, perderam arrebatamento ou se converteram ao cristianismo ou ao judaísmo
serão perseguidos pelo Islam, ok? Que será uma imposição mundial da leixaria. Isso é
a profecia bíblica, tá gente? É uma forma muito simples, tá? Quando nós falamos de
territórios, do profético, de etnias, ok? Então, por isso que eu sempre falei pra vocês
pessoal, se preparem, porque o que vocês verão entrar nos últimos cenários proféticos
e somente trazendo a profecia final é o Irã, ok? Isso eu falo desde a primeira live que
eu fiz aqui no YouTube há cinco anos atrás. Cinco anos atrás que eu tô no YouTube, fora
tempo, eu tô falando de escatologia na veia, fora o tempo que eu sempre ensinei isso, há uns 19 anos
mais ou menos, que eu ensino isso ok, nas igrejas né, quando eu pregava nas igrejas e tudo mais, então é
tudo muito simples de entender, eu nunca mudei a profecia ok, daquilo que eu prego, nunca
precisei mudar nada, porque a gente é cirúrgico, entenda aquilo que o cliente me passa, isso que é
a importância de eu ver, de eu entender porque Deus me fez designer tá, aquilo que o cliente me
eu não posso alterar os fundamentos daquilo que ele me pede ok eu não posso alterar o
fundamento da empresa dele quando eu vou fazer uma arte para o meu cliente ok se ele
ser um exemplo acabei de fazer uma arte aí para dania dandel aí a arte de hambúrguer
né fizemos uma arte mais ilustrativa ali trazendo um pouco de inteligência artificial
e tudo mais por exemplo se a danie ela tá ali com a dandel ela vem de hambúrguer eu
não posso colocar o macarrão no lugar ok eu tenho que ser criterioso eu posso mexer
em tudo, menos no produto principal dela. Alguém? Deixa eu até colocar aqui pra vocês.
Eu nem estou fazendo propaganda, né? Deixa eu aproveitar aqui, só pra me mostrar pra
vocês um exemplo da ilustração que eu fiz pra Dandel, né? Deixa eu ver aqui se eu
acho aqui fácil. Deixe eu colocar aqui pra vocês entenderem. Pra vocês entenderem como
funciona, tá? Esse requisito pra você entender a seriedade daquilo que a profecia, até,
eu tô falando aqui de uma propaganda, uma propaganda simples que eu fiz, ó, pra uma
cliente, só que eu não posso mudar o produto principal dela, ok? Assim também funciona
com a palavra de Deus, com a Bíblia, então aquilo que a Bíblia me mandou, que tá escrito
na palavra, que eu desenho, tá ali, eu não posso mudar, eu não posso fazer alterações,
ok? Mesmo que com os meus olhos eu veja algo diferente acontecendo daquilo que tá escrito,
eu não posso mudar ok porque não a gente não vive por vista e sim pela fé
daquilo que está escrito na palavra ok olha esse aqui é um exemplo a
ilustração que eu fiz pra ela um pouco de animação utilizando mais que eu
dela o esposo dela olha aí
animaçãozinha simples né a divulgação da empresa do produto que ela vende que
o hambúrguer, o foco, de uma forma animada, com foco no produto, tá vendo?
Olha aí, Dandel Gourmet, da localidade onde ela mora, basicamente é a lanchonete mais
usada pelo pessoal, que vende hambúrguer, hamburgueria, então percebendo, eu não posso
mudar o produto do meu cliente, ok? Ela vai deixar, obviamente, ela falar assim,
não, pode explorar e tudo mais, vamos fazer algo mais voltado, né, pra ficção e tudo
mais, pode pedir o que for, mas o produto principal não posso mudar, porque senão
não faz sentido, ok? O pessoal vai lá, atrai de macarrão lá e não vai achar. Da mesma
forma funciona quando nós falamos dos requisitos basicamente proféticos e bíblicos daquilo
que tá escrito. Se a bíblia me aponta que a sexta taça será derramada o neofrates,
Por que que eu estou jogando? Como que eu vou aplicar isso na Bíblia colocando o trono
de Satanás na América? Sendo que a Bíblia diz que o trono de Satanás está na igreja
de Pérgamo, que é na Ásia Menor, na Turquia. Como que eu jogo o anticristo lá para a América?
Consegue compreender? Como que eu jogo o anticristo para a Europa? Consegue compreender? Então
aí eu destruo a profecia quando eu faço isso. Se a Bíblia me deu um epicentro, eu conservo
ele independente do que aconteça. Olha o que a Bíblia diz então, ela está me apontando,
que a quinta taça é derramado no trono de satanás na turquia e a bíblia me diz onde
está o trono de satanás que é na turquia igreja de pérgamo ok então a igreja de pérgamo
estava na américa a igreja de pérgamo está na europa aí muitos falam assim não mas
o altar de satanás que era conhecido que estava na igreja de pérgamo foi transferido
pra alemanha ok mas a bíblia me coloca o epicentro geográfico que é a turquia tudo acontece
aqui porque eu vou mudar eu não posso fazer isso ok isso é negligência quando eu faço
isso então eu vejo aqui o urso o irã o leão iraqui né babilônia que aqui a babilônia
onde daniel esteve cativo na babilônia os meninos saíram de judá e foram levados cativo
para a babilônia que hoje é o iraqui ok império babilônico
o Império Seleucida que ele toma conta a partir desse local que hoje nós conhecemos como Irã
e depois eles invadem, tentam lutar contra Israel invadindo Israel no Império Dividido
deixa eu colocar aqui pra vocês, nós temos todos os gráficos exclusivos aqui, ok irmãos?
então eu não trabalho com achismo, com aquilo que eu penso, que eu acho, que eu quero, não
a gente trabalha cirurgicamente com aquilo que a Bíblia diz
ok? cirurgicamente, eu não posso fazer alterações naquilo que está imputado já pela palavra do Senhor
Por isso que nós temos uma assertividade tremenda da profecia aqui, e muitos de vocês
ficam impressionados quando vê basicamente os nossos gráficos e a gente aqui profetizando
e mostrando.
É surpreendente, tá?
Então nós não trabalhamos com achismos, ok?
Então é só uma importância para que você entenda.
E não é à toa que eu sempre disse para vocês, pessoal, quem vai trazer a estrutura
do Apocalipse de acordo com a palavra é o Irã, é o pé do urso, ok?
É o pé do urso, ok?
Então vamos lá.
vamos começar já falando porque muita coisa acontecendo agora inclusive que
essa questão de dessa essa guerra que houve agora é incluindo a venezuela esse
ponto de com a venezuela entenda que tudo isso e basicamente seria uma guerra
procuração né porque a quem está utilizando a venezuela seria a rússia o
irã e a china utilizando a venezuela para o alto enriquecimento é utilização do
petróleo novamente os estados unidos não precisaria de
petróleo é venezuelano ok, os estados unidos é o maior produtor ok de petróleo mas a terra mais
rica em petróleo é a venezuela só que a venezuela não consegue produzir tanto igual os estados
unidos consegue compreender essa estrutura então a maioria das empresas que hoje tecnicamente estaria
sobre a américa seriam empresas americanas que estariam sobre a venezuela são empresas americanas
E aí os Estados Unidos agora entra de vez para barrar o envolvimento da China naquele
território e do Irã.
Se eu coloco o anticristo para a América, como que eu faço com a profecia?
Então se a Bíblia me diz que o Irã é que faz parte da besta, como que eu faço com
aquele que está lutando contra o Irã?
Então eu estou dizendo que o anticristo está lutando contra o anticristo, então o reino
não vai subsistir porque o reino está dividido entre si de acordo com a própria profecia
de Jesus?
Por isso que muitos fazem salada da profecia, consegue compreender?
Ok?
E eu não exento, tá?
Vamos supor, por exemplo, uma das quedas da América pode ser um exemplo a América tendo
um presidente muçulmano.
Isso pode acontecer?
Pode acontecer e de mais tarde a gente vê e na verdade o Trump é um muçulmano?
Pode acontecer!
Ok?
Mas eu preciso literalmente ficar com aquilo que a Bíblia diz.
Se o Trump declarar não, nós declaramos que o Islam é uma religião fundamental para
o enriquecimento cultural humano e não sei o quê.
pelo contrário, ele tem feito o contrário disso, ok? Mas se ele chegar, se aliançar
com o Islam em algum momento e a gente aqui enxergar, obviamente eu vou chegar aqui falar
pra vocês, falar galera, a casa caiu, ok? O Trump também tá trabalhando junto com
o Islam, que ainda não é o que tá acontecendo, ok? Mas quando acontecer não se preocupe
que nós estamos muito atentos contra isso. Vamos lá, olha aí, Estados Unidos aprendem
petróleo russo ligado, olha aí ó, petróleo russo ligado aqui, vamos lá, vamos rasurar
aqui ó, petróleo russo ligado a frota fantasma de quem, do urso, percebam que o Irã tá
envolvido em tudo, tudo que se trata das últimas tretas que estão acontecendo, quem tá começando
tudo é o pé do urso, que é o que muitos não entendem, como eu sempre falei pra vocês,
falei pessoal, entenda, quando a Bíblia tá falando do império do anticristo, a besta
da Apocalipse 13, ela vem antes do anticristo, ok? Ela vem sendo, justamente estabelecendo
seus tapetes, botando as coisas em ordem, quando o anticristo vem já tá tudo formadinho,
ele só vem tomar poder por esse império e dar um up nesse império, assinando o acordo
de paz e estabelecendo todos os critérios obrigatórios que serão impulsados na última
semana Daniel, ok?
Então perceba que o Iran está envolvido em tudo, isso aqui está acontecendo agora
tá gente?
Não é algo que eu estou combinando com essa galera dessas matérias, não, é tudo que
está acontecendo agora nesse exato momento, só se fala disso, ok?
Só se fala disso, só se fala do urso, e aí você percebe que agora estão indo pelo
âmbito marítimo, né?
Nós pensamos, mas como assim?
Como que a besta vai emergir do mar?
E eu sempre falei para vocês, pessoal,
eles vão arrastar essa guerra para o mar, ok?
Apontam que quando chega na grande tribulação,
o mar é completamente contaminado, de acordo com a palavra, ok?
Apontam que a Bíblia diz que todos os animais do mar irão morrer.
Não haverá mais peixe na grande tribulação, ok?
De acordo com a palavra.
E aí muitos, imagina tudo isso acontecendo, ainda dizem que
Jesus, no final da grande tribulação, vem como ladrão e ninguém vai perceber.
Não é do mesmo contexto que ele está dizendo gente, ok?
Que tudo que vai acontecer na grande tribulação são coisas nunca vistas antes, poderes do
céu sendo abalados, contaminação gerada do mar, todos os animais do mar vão morrer,
as águas serão contaminadas, estrelas cairão do céu sobre a terra, o anticristo vai estar
decapitando um monte de gente, matando e putando lei, obrigatoriedade e aí no final da grande
tribulação Jesus vem e ninguém vai perceber.
Não é disso que ele está falando, ele está falando que ele vem como ladrão no arrebatamento
pré-tribulacionista, todo mundo vai estar vivendo uma vida normal, casando-se, dando-se
em casamento, comendo e bebendo, como no dia de Noé, até que Noé entrou na Acra,
quando Noé entrou na Acra, aí o dilúvio veio, então quando nós entramos literalmente
no reino, através das bodas do codeiro, do arrebatamento, aí o juízo vem, assim como
ele diz pra Lolo, enquanto você não chegar lá, nem zoar, eu não posso fazer nada,
não posso mandar fogo do céu, enquanto você não estiver seguro, ok?
E por isso que ele disse, será como no dia de Ló, ok?
De uma forma muito simples para nós entendermos, estão comigo nessa noite?
Olha aí, estão o Irã mais uma vez envolvido e os Estados Unidos agora prenderam petroleiros,
ok?
No caso da Rússia, ligados a frota fantasma do Irã no Atlântico Norte, olha aí.
Ok então, divulgando aqui algumas imagens da missão que foi executada, olha aí.
E, obviamente, a Rússia já tem se revoltado contra aquilo que os Estados Unidos está fazendo.
Então, literalmente, até a treta do bode do carneiro pode acontecer também
nesse limiar das coisas se desenrolando, ok? De uma hora para outra.
E muitos não entendem que são essas sequências de eventos
que vão trazer a profecia a se cumprir.
Ok? Olha isso. Urgente, a Rússia.
Olha aí o que aconteceu depois, né?
A Rússia ameaça os Estados Unidos com um ataque de mísseis
após a apreensão do petroleiro.
percebeu que isso daqui atrai o que a profecia do bode carneiro
uma resposta militar é necessária um ataque com torpedos e o fundamento e
fundamento de vários navios america fundamento de vários navios americanos
disse o alexei o deputado duma né estatal da rússia ok estão dizendo que
tem que haver uma resposta sobre américa ok então perceba que a qualquer momento
imagina se a rússia responde os estados unidos, você acha que o trump ia parar?
entenda, aquilo que o trump está fazendo agora se torna uma luta de egos, se ele
começou ele não pode mais recuar, se ele faz isso com a rússia, a rússia ataca, os
estados unidos faz mais nada, os estados unidos recua, isso mostra um enfraquecimento
então perceba de qualquer forma a profecia vai se cumprir, tanto os estados
unidos permanecer em conflito com a rússia ou se não, tudo gira em torno do
profético final ok olha aí é surpreendente os que estamos vendo ok e aí olha só maduro vamos lá
embora o maduro tenha se declarado inocente então maduro foi preso né e tudo isso percebeu que tudo
acarreto que acontece que na américa latina acarreto que tá acontecendo na rússia no irã alguém e na
china obviamente embora o maduro tenha se declarado inocente na sua audiência ele contratou um
conhecido por negociar acordos, o mesmo que atuou no acordo de Ezenj no passado, dia Sanger, no
passado. Maduro não aguardará uma sentença de prisão perpétua, ele deve estar avaliando ou
cooperar, fazer aquilo que nós conhecemos como delação premiada, possivelmente por meio de
delação, ok? Matéria do dia 5 que está rolando, ou seja, o que pode estar acontecendo, o que muitos
não tá entendendo o que pode estar acontecendo. Tem umas bombas para estourar
aqui hoje nesse critério que nós vamos falando ao longo do tempo, mas uma das
coisas que pode estar acontecendo aqui, aquilo que eu mostrei para vocês
que os Estados Unidos fez um acordo com o Brasil antes de Maduro cair, fez um
acordo com o Brasil, fez um acordo com a China, ok? O que pode estar acontecendo é
que na verdade dentro do acordo estava que os Estados Unidos iria bigodar
O Maduro, que não foi o que foi feito, consegue compreender?
Então tipo assim, mostra pra gente, porque lembra que tinha uma recompensa pela cabeça
do Maduro, de 50 milhões de dólares, né, pela cabeça do Maduro, você se lembra disso?
Ou seja, vamos imaginar que no Brasil, denunciaram a localização que o Maduro estava, a pontalidade
e tudo mais, denunciaram ele pra que ele fosse preso, ou não preso, mas pra que ele fosse
martirizado.
ok nesse conflito só que no lugar estados unidos ok nós vamos acabar com maduro e
não sei o que só que no lugar de acabar com maduro eles prenderam
que provavelmente beleza vamos supor os estados unidos quebrou o acordo então
mas aí como você vai
como você vai cobrar dos Estados Unidos de ele ter quebrado o acordo, de ter
prendido no lugar de ter fatalizado? Consegue entender? Ou seja, de qualquer
forma os Estados Unidos sai na frente dessa situação. Como eles sabiam que a
qualquer momento o regime do Maduro poderia cair, nada melhor do que fazer uma
negociação ali. Entrega a cabeça do Maduro, a Deuci entra no lugar dele que
hoje nós vamos entender que na verdade quem manda na Venezuela seria uma família
ali que hoje está no poder na venezuela agora ok então na verdade ele sairiam de uma forma
querendo ou não tranquilos eles dão uma recuada começam a negociar com os estados
unidos até que haja uma transição de poder na américa ou até que literalmente aconteça
alguma coisa Trump saia do poder ok então pensa em tudo que está acontecendo pensa
fora da caixa, ok? Pensem fora da caixa. Vamos lá, olha aí. O Trump diz que a exigência
feita a vice de Maduro, a Delci, é o acesso total à Venezuela. Acesso total à indústria
petrolífera e as outras coisas que nós que nos permitam reconstruir a
Venezuela, reconstruir as pontes e infraestrutura, ok?
Então olha só, olha as petições que os Estados Unidos hoje está fazendo.
Será que eles vão, será que eles vão querer esse acordo?
Então perceba que os Estados Unidos, que eu falei pra você, gente, cuidado,
que eu vi muita gente emocionada, empolgada, como se não, agora a direita
vai estar no poder, Corina Machado vai estar lá, ou Edmundo agora será restituído o poder
porque na verdade as eleições foram roubadas, perceba que esse tipo de coisa que o Trump
faz é que é confuso, que ao mesmo tempo que ele está indo para cima das ditaduras
mundiais que está derrubando, ele está negociando com os caras, ok, permitindo que eles continuem
no poder, que é a mesma coisa que eu falei para você, não tem como a Magnitsky ter
caído, por acaso foram comprovados que não houve crime? Não houve, como que algo cai
então, ou seja, lei magnética foi ridicularizada, ponto acabou, ok, não tem o que discutir,
não vamos passar a mão, da mesma forma agora que foi o que eu falei pra vocês, eles estão
negociando com o governo hoje basicamente que são aqueles que verdadeiramente mandam
na Venezuela, Maduro é só um ventriloquo, só uma fachada, ok, que é o que dá isso
entender que são as últimas notícias que surgiram, aí olha só pra você entender,
o senador pede garantias a Trump, né, o senador no caso da oposição, né, o senador democrata
o Chuck Schumer, ele disse que pediu a administração Trump, garantia que os Estados Unidos não
atacaram os outros países como Cuba, Colômbia, mas disse, mas disse ter ficado muito desapontado
com a resposta, ou seja, ele agora tá dizendo basicamente foi pedir pro Trump pra não atacar
as outras ditaduras né, aqui na América Latina, e o Trump pelo que nós entendemos
a resposta não foi aquilo que ele queria ouvir, ok? Ou seja, os próximos a caírem
seria Colômbia, Cuba, ok, dentro dessa composição. Isso dá respaldo, os Estados Unidos hoje
tem respaldo para derrubar essas nações, ok? Aí muitos podem falar, pastor, então
não pode ser que o exemplo Trump seria o chief pequeno que está derrubando os três
reis? Porque aí bateria três reis, né? Certinho. Colômbia, Venezuela e Cuba, bateria
três vezes e aí ele se levantaria como chefe pequeno isso pode acontecer novamente se o
trump declarar eu sou muçulmano agora nós queremos o islamismo e tudo mais
beleza se ele declarar e falar se vamos
governar o mundo a partir da turquia ok tudo tem que ser de acordo com a bíblia
ok se não são someras coincidências acontecendo em andamento ok mas tudo nós
ficamos de olho no oriente médio então comigo não entender isso aqui alguém
estão comigo compreendendo vamos lá aí aconteceu o seguinte o presidente
Trump anunciou uma aliança com o regime chavista que foi que eu falei pra vocês
que infelizmente o Trump está querendo ter o controle legal de tudo isso e
parece que a intenção pelo menos não agora seria destruir o regime chavista
mas é trabalhar com eles e tirar essa mentalidade de favorecimento para com a
e a China e o Irã, obviamente isso seria, tecnicamente seria para obter informações
e ganhando tempo e tudo mais, antes de ir por tudo ou nada, o presidente Trump anunciou
que há uma nova liderança do regime chavista na Venezuela, ok?
E quem é essa liderança?
Seria a própria esquerda aparelhada ao Maduro, ao chavismo, ok?
Que foi o que eu falei pra vocês, e olha que eu disse isso pra vocês antes, novamente
Por que que eu disse isso? Por conta da queda da Magnitsky.
Então o Trump está agindo de uma forma que ele está negociando com os ditadores
e dando tempo para eles tudo mais.
Isso pode ser o grande cavalo de Tróia para ele, tá?
Porque tem coisas espirituais acontecendo.
Então ele está negociando basicamente com o diabo.
É como se fosse isso.
Ele está tentando negociar com o diabo para causar o menos dano possível para a população.
É aí onde pode cair, onde pode dar mal.
Então, ela está dizendo, o presidente Trump anunciou que a nova liderança do regime chavista
na Venezuela entregará até 50 milhões de barris de petróleo para os Estados Unidos.
Isso indica que a administração Trump já estabeleceu contato diplomático e comercial
com o regime chavista, remanescente que, pelo menos a princípio, está colaborando com
exigências impostas por Trump, após a captura de Maduro. Aí é onde pode ser o
grande cavalo de Troia que eles podem estar querendo ganhar tempo.
Ok, negociando. Aqui que eu falei pra vocês que a chaga mortal vem e eles são
obrigados a recuar. Ok, mas digam pra mim, vocês acham que eles mudaram da água por
vinho, do nada? Regime chavista agora virou uma democracia da república da
Venezuela? Do nada agora? Não, vamos colaborar.
Na verdade, Maduro era o problema, e nós queremos tudo que a democracia americana quer.
Eles mudaram do nada? É sério isso?
Conseguem compreender pra onde estamos caminhando, que é o que eu digo pra vocês?
Isso daqui pode ser o grande problema que vai acarretar depois a cura da chaga mortal.
Que eles vão ganhar um tempo, vão recuar o que tiver que recuarem,
e quando voltar, volta com tudo depois.
Porque são eles que estarão no poder da última semana, Daniel.
Ok? Com a ditadura imposta.
Estão comigo ou não, compreendendo isso daqui, ou seja, olha tudo que estamos vendo em andamento,
tanto quanto se trata de Venezuela, quanto se trata de Rússia, e agora obviamente o urso entrando no
cenário, como eu falei pra vocês pessoal, se prepara porque Israel tivemos a primeira lua,
basicamente a super lua do ano, eu falei gente nós já vamos começar o ano, espera um mês,
lembra que eu falei pra vocês naquela live que nós fizemos a primeira live do ano,
ou antes disso ainda não foi na primeira live do ano falei não precisamos esperar um mês que
israel vai estar no cenário profético já quem se lembra disso não falei para vocês e agora o
irã então começa com essa estrutura daquilo que tá acontecendo irã histórico tá gente nunca
aconteceu na história ok e literalmente isso isso pode causar uma grande revolução no irã vamos
começar entendendo o que está rolando vamos lá vem comigo no escatologia na veia olha aí
A porta-voz do governo iraniano, a Fátima, todos os iranianos receberão um valor equivalente
a um milhão de tomans, cerca de sete dólares, olha aí, por pessoa por mês, durante os
próximos quatro meses, a fim de reduzir a pressão econômica sobre a população.
Olha o que eles estão propondo, porque a economia do Irã, basicamente, está sofrendo
é uma chaga mortal, é disso que eu falo pra vocês, que é uma chaga mortal, entendam o profético, ok?
que seria basicamente, parece que vai ruir, o império vai ruir, ok? o império dos ayatolás tá ruindo
isso é verdade e é o que tá acontecendo, então a economia tá péssima, ok? a população tá pagando uma inflação
basicamente tá pagando uma inflação gigantesca, como resultado disso a população tem se revoltado contra o estado
ok só que o estado agora está propondo em pagar sete dólares por pessoas por
mês durante os próximos quatro meses pra ver se a população é disso que eu
falo pra vocês seria a renda básica a estrutura da renda básica ou bolsa
família amigalha ok enquanto o estado ele pega e
investe bilhões basicamente investe bilhões em armamento né uma questão
nuclear, a sua população é subjulgada e passando fome, ok? Só o que está acontecendo agora é que a
população não tem mais nada a perder, eles estão morrendo mesmo que temos nós a perder. Lembra daquilo
que aconteceu com os leprosos, né? Dentro de um requisito bíblico, né? Os leprosos estavam ali
tecnicamente de acordo com a lei, eles não podem ficar na cidade, então eles eram colocados num local
específico né excluídos da sociedade quando eles veem agora que tecnicamente o exército
inimigo agora havia fugido né eles falam assim não vamos lá vamos avisar o povo porque
se eles descobrirem que nós sabíamos que o exército inimigo havia fugido e nós não
avisamos eles vão nos matar então já vão morrer mesmo então vamos lá e vamos avisar
eles que o exército caiu que eles fugiram que a cidade vai ser entregue na mão do povo
de Deus, ok? O que eles fazem? Eles vão...
morrer mesmo, o que custa? Vão lá e vão enfrentar, ok? Da mesma forma tá funcionando agora. Os próprios
iranianos estão declarando, a gente já tá morrendo mesmo. Então isso deu coragem pra eles enfrentarem
o regime, ok? Por isso que o que tá acontecendo é muito tremendo e profético e é algo histórico que
tá acontecendo. Nunca houve na história o que tá acontecendo com o regime iraniano, ok? Misturando
Isso envolve também a Síria, olha aí, autoridades militares israelenses alertam a Síria de que
tem informações de inteligência que indicam que o Irã, que o urso, juntamente com outros
atores do Routis, dos carniceiros, lembra disso, está planejando a tentativa de assassinato
contra o presidente sírio, o Al-Sharah, que cê riu, o Giuliani, ok, então o Irã
estava planejando derrubar o presidente sírio ok porque provavelmente o presidente sírio
tá tá ajudando israel de alguma forma né então eles identificaram isso tá tentando
derrubar o regime sírio a charla sádio caiu né que basicamente seria um dos aliados ali
mais puxado por irã né e agora basicamente o irã começa a ficar vulnerável isso é
o que nós conhecemos como chaga mortal ok primeiro ministro israelense né taniyahu
alerta que se o Irã atacar, as repercussões serão extremamente sérias. Isso agora no dia 5, tá?
Então percebeu? E olha o que eu falei pra vocês, isso no dia 2, quando nós tivemos a live, eu falei
pessoal, se preparem porque temos uma super lua acontecendo agora, se preparem porque Israel vai
entrar novamente no cenário profético, pode olhar para a origem de médio. Quem se lembra disso? Não demorou
três dias, não demorou três dias, entenda, qualquer momento pode acontecer um ataque
de Israel no Irã, ou um ataque do Irã em Israel, por isso que eu fiz o gráfico pra
vocês agora do urso atacando o Iron Dome, ok, por isso que nós, percebam, aqui vocês
virem a bíblia em 3D, ok, aqui você não, entenda, aqui você vê o profético como
ninguém vê, ok, de uma forma tremenda, olha isso, olha que surpreendente, aquilo que nós
acontecendo cirúrgico. Olhem aí, o Iron Dome sendo atacado pelo urso, que é o que
muitos, pra quem não conhece profecia, não vai entender que se trata do Irã.
Olhem aí, só que nessa sequência de eventos pode acontecer do Irã sofrer a
chaga mortal, só que nós temos um grande problema profético, que é o que muitos
não entende lembra da profecia do elão se lembre da profecia do elão ok na profecia do elão não
vai ser tão fácil assim não acontece grandes calamidades dentro do irã a ponto do povo ter que
ser levado para todos os povos vizios como eles serão dispersos ok expulsos do irã haverá uma
grande migração do Irã de acordo com a profecia do Elão, então não ache que o regime do Ayatolá
vai cair de uma forma não só vai lá e vai cair, não, provavelmente acontecerão algumas calamidades,
eles não se entregarão muito fácil, se caso for a profecia de Elão se cumprindo, ok? Então nós
veríamos o que? Uma resistência do regime do Irã, ou Irã causando falso flag dentro do próprio
irã com questão nuclear algo muito sério aconteceu no irã a ponto que os povos do
irã tenha que migrar para os povos vizinhos isso seria a profecia ok e agora estamos vendo
o urso atacando o iron dome olha isso que incrível aqui você vê a bíblia em 3d né
é surpreendente gente ok só aqui você vê a bíblia dessa forma a bíblia em 3d olhem
aí, então aí essas coisas que estão em andamento, perceba que eu não forço no pregar,
eu não forço em nada do que eu falo aqui no canal, tudo acontece de uma forma tão
natural e no tempo oportuno que tem que acontecer, como no címbio é bondade para vocês se
preparem, olhem para o Irã, olhem para Israel, ok, porque a profecia bíblica é nessa direção
e mais uma vez estamos vendo o cenário profético escatológico se cumprindo diante dos nomes
nossos olhos. Qual o nome disso pastor? O nome disso é escatologia? Na veia. Oh my
God! Tão comigo nessa noite ou não? Consegue entender que eu não forço nada, eu não trabalho
com especulações, com chutismo, não gente a bíblia diz isso, vamos ficar de olho nisso,
só pronto, simples assim, desenho pra vocês o que a bíblia diz e agora estamos vendo
Bíblia se cumprir diante dos nossos olhos em 3D, ok? E aí, dá e se entendeu por que
eles terão que fazer um falso acordo de paz com Israel, para que não seja necessário
a utilização do Iron Dome. Israel esteja vulnerável com a guarda baixa, ok? Os próprios
inimigos de Israel estarão dentro do território de Israel para cumprir Mateus 24, qual disse
Jesus, quando pôs vir desobominado da desolação, qual disse o profeta Daniel? Quem lê, entenda,
Aquele que estiver na Judéia, fuja para os montes, porque o anticristo estará na Judéia, aleluia.
Mas como que o anticristo vai estar na Judéia com o aerodome protegendo dessa forma?
Com o exército de Israel completamente alerta, por isso que haverá a necessidade de um período de 3 anos e meio de uma falsa paz.
Todo mundo baixa a guarda, todo mundo agora acha, não, agora o mundo vai ter paz pra
sempre, vai tá tudo tranquilo, ok, o messias de israel provavelmente estará lá, que pode
não ser um anticristo, que é isso que muito não entende, que ainda não assistiu, assista
aqui o anticristo mestiço no canal, tão comigo ou não irmãos, entendeu, ou quer que eu
Seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se revista de corruptibilidade
Corruptibilidade, o que é mortal de mortalidade
Surpreendente irmãos, eu vi isso que eu preguei a minha vida toda
Em 3D, diante dos nossos olhos.
Muitos podem falar, não, passou, esse gráfico você fez agora, né?
Olha o urso, sempre esteve aqui.
O Irã, a média pérsia, olha aí.
O Irã, que é a média pérsia.
nada mudou nada mudou a todos aqui nossos gráficos nada mudou olha aí
os territórios se impérios tomaram irão tomar novamente com a besta do apocalipse 13 os territórios
Israel aqui ó, Israel aqui ó, tudo se cumprindo de acordo com aquilo que a Bíblia nos aponta.
Percebam que não preciso forçar nada, a coisa acontece naturalmente porque é o profético,
esse é o mundo espiritual agindo. Ok? Surpreendente o que estamos vendo
nessa noite mais uma vez, olha aí a profecia bíblica, o regime dos ayatolas, o regime iraniano que
média pérsia que também é muçulmano também é o representante islã que faz
parte do governo do anticristo que fará parte
ok esses territórios são comigo ou não olha aí parece que o povo iraniano
decidiu que não vai mais acertar o regime impressionante a quantidade de
gente nas ruas ou seja o regime está levando uma chaga mortal nesse exato
momento o que está acontecendo é histórico tá gente nunca ouve na
essa coragem do povo se levantar e ir contra o regime, ok? Isso é histórico que está acontecendo.
Deixa eu colocar para vocês aqui alguns vídeos, né, das manifestações, e aí percebe que literalmente
você não vê a mídia falando do que está acontecendo, tá? Porque isso pode gerar um efeito em cadeia, né?
Assim como as festas que você está vendo na Venezuela, também ninguém vai falar, ninguém vai mostrar.
Olha isso! Isso nunca houve na história, essa coragem, tá? Porque a menor manifestação
que poderia haver, o regime já vem com tudo subjugando, ok? Só que agora não, agora
o povo tá com coragem, porque o povo fala, nós vamos morrer mesmo, já estamos morrendo
de fome, vamos pra cima, vamos derrubar esse governo. Olha isso! É surpreendente que estamos
venendamento ok, é surpreendente sem dúvidas, só tenho a dizer uma coisa, oh my god, olhem
aí, estão pedindo a queda do regime, estão pedindo a cabeça da Eutolá, estão pedindo
a cabeça da Eutolá, última notícia, olha o presidente iraniano está dizendo, o presidente
O iraniano, o Mossoud, o Massoud, assume total responsabilidade pelos protestos no Irã.
Ele diz, a culpa é minha, o aluno e funcionário, as pessoas, eles não tem culpa, precisamos
Conligir a...
as nossas ações. O próprio regime, o presidente iraniano está recuando e dizendo a culpa
é nossa. O problema econômico foi causado por nós, a culpa é nossa, não vamos culpar
a população, ou seja, eles estão sendo obrigados a ricoar. Aquilo que seria a chaga
mortal, como eu sempre apontei para vocês, pelo menos 35 pessoas foram mortas nos protestos
no Irã e mais de mil e duzentos foram sequestrados, segundo os ativistas dos direitos humanos.
Entretanto a ONU só se preocupa com o narco ditador Maduro e não disse uma única palavra
sobre sobre eles, por que será?
Você não vê o Papa falando nada do que tá acontecendo, você não vê a ONU se pronunciando
em nada do que tá acontecendo no Irã, ok, só que os Estados Unidos eles falaram, nós
vamos nos envolver nessa treta, ok? E o cerco cada vez mais está apertando pro Irã e hoje
nós vamos ver a sequência profética que provavelmente é o que vai trazer a chaga
mortal, é o que você vai compreender hoje através dessa live, por isso eu peço para
que você curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, vem comigo no Scatologia na
V que essa live vai estar impressionante mais uma vez, como sempre fizemos, obviamente
gente, ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes, ok? Faça a sua parte, estamos
fazendo a nossa. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e ajude esse trabalho
para que nós estejamos aqui mais vezes.
Minhas cartologia... está vindo.
Vamo lá, tão comigo nessa noite, realmente a frequência aqui ó, tá ruim da câmera
né, tá dando essas ondulações, já mexi aqui, mas, vamo lá, agora eu acho que vai.
Então comigo nessa noite, percebam o quão a profecia bíblica está basicamente se desenrolando
diante dos nossos olhos, essa estrutura né, a qual a bíblia sempre nos aponta das coisas
que iriam acontecer cirurgicamente, por isso que nós não podemos nos desviar da palavra,
ok?
Vamos lá, continuando, iranianos desarmados forçam as forças de segurança do regime
a fugir. Apesar de mais de 30 mortes em 11 dias, os manifestantes voltaram às ruas de
Machat, Terã e em mais de 100 cidades. Não se trata de preço ou salário, mas sim uma
nação farta de todo o regime, ok? E isso daqui é tipologia do que vai acontecer na
manipulação, tá? Manifestantes quebram porta, é, porta de seminário em Gonabat, no Irã, no Urso.
Olha o que aconteceu com a seleção Sub-23 de futebol do Irã. Desafiou abertamente a República
Islâmica ao se recusar a cantar o hino nacional do regime, permanecendo em silêncio antes da partida
contra a Coreia do Sul, então perceba que está havendo efeitos colaterais sobre o regime
e literalmente aquilo que o regime está sofrendo é o próprio a estrutura islâmica sofrendo,
isso aqui é de hoje, 7 de janeiro, então perceba que todos estão se voltando contra,
isso daqui faz parte da chaga mortal como eu sempre apontei pra vocês que teria que
pode ser. Olha aí, o senador Lindsey, Lindsey Graham, ele diz o seguinte, aos ayatolás,
vocês precisam entender que se continuarem matando seu próprio povo, que exigem uma
vida melhor, o Donald Trump vai matar vocês. A mudança está chegando no Irã, será a
maior mudança na história do Oriente Médio. Olhem isso, gente. Para nos livrarmos desse
regime nazista ao povo do irã ajuda está a caminho e dá e se entender que os estados
unidos e israel vai se envolver nessa treta
é surpreendente o que estamos vendo irmãos dentro desse profético ok até mesmo o clérigo
chiita que antes apoiava o regime islâmico do irã agora demonstra um apoio aos protestos
contra o regime neste vídeo o clérigo chiita convoca as pessoas a se levantar e lutar contra
o regime islâmico apoiado abertamente apoiando abertamente os protestos afirmando que o quemanei
o ditador era a causa principal de todos os problemas oh my god estão pedindo a cabeça do
e eu trago pra vocês um pouquinho do que está acontecendo no Irã agora, olhem isso, então
entenda que a coisa é séria tá, o que está acontecendo lá, a coisa é séria, olhem isso
Alguns locais do Irã agora estão sendo basicamente, eles estão começando a derrubar, olha isso
gente, isso nunca houve na história tá, essa escala nunca, ok, então estamos vendo
basicamente uma revolução na pérsia, na média na pérsia, olha isso, novamente estamos
vivendo purim, ok, novamente estamos vivendo purim, lembrando que nós já fomos estruturado
na profecia de Elão, tá, mas é o que eu digo pra vocês, por mais que a Ayatolá caia,
o regime caia, possa ser que se a profecia de Ilan o tivesse cumprindo, algo muito sério vai acontecer no Irã
ok? algo muito sério
pode acontecer lá no Irã
olha isso, então a população literalmente protesta um grandioso ok? já faz 11 dias
ou seja, não mostra que eles vão parar não
dá-se a entender que é algo irreversível
e a grande questão é, aquilo que eu vou revelar pra vocês já já
O que está acontecendo é histórico, ok, o que está acontecendo é histórico, olhem
isso.
A mídia não está falando nada do que está acontecendo, as mídias esquerdistas não
falam nada do que está acontecendo no Irã, e é algo histórico, assim como não divulgaram
as manifestações no Brasil, na Venezuela, do que está acontecendo agora, ou seja, literalmente
parece que o urso acordou. Mas novamente, só faz parte da chaga mortal. Quem não entende
a profecia poderia falar, nossa que maravilhoso, agora o regime vai cair, vai ser tudo maravilhoso
para o mundo inteiro, a bíblia já nos aletou, já nos deixou de sobre aviso, isso só é
a chaga mortal, eles vão se reestruturar e vão voltar com tudo. É o que a bíblia
Olhem aí, olhem isso, mensagem de um policial iraniano aos manifestantes, não saiam das
ruas sob nenhuma circunstância, muito em breve nós nos ajuntaremos com vocês o povo
e purificaremos o país dos imãos dos ayatolás
isso é um policial falando, tá?
foi gravado o policial obviamente esconder a identidade dele
naquilo que ele estava falando
ok?
e aí é uma grande questão agora
que muitos estão levando pro lado profético
e eu parabenizo os irmãos que estão fazendo análises tecnicamente
ok? alguns irmãos estão conseguindo analisar tecnicamente
porque conhecem a profecia através do canal
ok? só que vamos analisar isso junto agora
Por que? O que que tá acontecendo? Hoje a live vai ser curta e cirúrgica, tá? Eu quero que seja assim, ok?
O príncipe herdeiro, o exilado do Irã, o Rezapalá...
afirma que o país atingiu o momento histórico, olha aí, o povo iraniano está mais empenhado
do que nunca em acabar com este regime, como o mundo testemunhou nos últimos dias, ok?
E aí o que aconteceria?
Aconteceria uma substituição governamental, cairia o governo dos ayatolás e voltaria
a monarquia persa, através justamente do palévio, ok? voltaria a ele, aí muitos estão especulando
pastor, será que não é ele o príncipe quiadiví? ok? estão especulando agora, é uma especulação
válida até, ok? porque eles tecnicamente seriam muçulmano, tá vindo com sapatinho
de ouro, tecnicamente traria sim paz para o irã, só que quando se trata da profecia
do príncipe que advi ele está falando de árabes não de persas ok e
tecnicamente o paleve seriam persa por isso que nós temos que ficar no
equilíbrio da profecia ok ele pode ser até poderia mas uma
grande porcentagem é que não seja tá mais pra não do que pra sim ok
justamente por conta da profecia do príncipe que advi que destruiria o
templo né o povo do príncipe que advi destruirá o templo no ano 70 depois de
se cumpre foram os persas que destruíram tempo não foram os árabes não foram os persas apesar da
religião ser muçulmana ok naquele contexto provavelmente quando a bíblia está falando de
povo está falando de etnia não de religião ok então são muçulmanos mas a etnia é árabe não
persa ok então sempre vamos ficar com a bíblia obviamente o regime da hiatolá cai isso pode
trazer requisitos de falsa paz porque vai baixar a guarda do Irã para depois se assentar
para acordos?
Vai acontecer, facilitaria os acordos de Abraão, facilitaria se o Zayatulaz caísse, a parte
shiita, porque sobra a parte sunita que ela é, parece um cordeiro, a parte sunita parece
um cordeirinho, o shiita cai, recebe uma chaga mortal e a parte sunita vem como um cordeirinho,
Ok? Só que ele fala como dragão, de acordo com a palavra.
Então comigo ou não, olha aí, o príncipe herdeiro exilado do Irã, o Rezapalev, afirma
que o país atingiu um momento histórico. Olha aí, percebam que quem está dizendo
é o príncipe herdeiro do Irã. Aquilo que nós sempre anunciamos aqui pra vocês, que
quem entraria no cem da profecia seriam eles. Ok? Antes da última semana de entrar.
O povo iraniano está mais do que nunca empenhado por um fim, e este regime, como o mundo testemunhou
nos últimos dias, os níveis de manifestação são sempre excedentes do Irã, com mais de
cem cidades e milhões de pessoas nas ruas gritando morte ao ditador e o fim do regime.
por deus já está na hora do irã ter a oportunidade de se libertar de um regime tirânico olha aí
agora nós temos a bomba dessa noite ok entenda o que tá acontecendo é histórico ok era a única
coisa que Israel precisava para derrubar o Ayatolah, ok? Era a única coisa, porque lembra
que quando houve o ataque dos pages, a morte do presidente do Irã, o Irã estava em luto
de uma forma por aqueles que foram fatalizados, que se Israel tivesse fatalizado o regime
do Ayatolah, naquele momento, nós percebemos que automaticamente isso iria trazer uma sede
maior que outro ditador ia ser colocado no poder no lugar dele. Ou seja, não ia conseguir
resolver o problema. Tanto que o próprio Israel disse isso, a gente destrói um ditador,
logo eles colocam outro no poder e o problema não é resolvido. No com que está acontecendo
agora com as manifestações, o povo está cansado do regime dos ayatolás. Ou seja,
Ninguém vai mais estar no poder com esse regime que mesmo o Ayatollah imputou!
Essa é a maior oportunidade histórica que Israel tem de derrubar o regime!
Por isso que eu digo pra você, é questão de tempo de Israel entrar nessa treta
ou os Estados Unidos entrar nessa treta, porque é a única oportunidade!
Se Israel perder sua oportunidade, pode nunca mais ter uma oportunidade dessa na história!
estão comigo ou não irmãos mas aí vem a bomba já olha aí fontes árabes dizem que os estados
unidos se preparam para ataques aéreos em grande escala no urso oh my god fontes árabes
dizem que os estados unidos se preparam para ataques aéreos em grande escala contra o urso
contra o irã com a participação de israel
oh my god
Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não sejam espias, forte na
promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Temendo um colapso de suas defesas, o Irã estaria avaliando ataques preventivos.
O Irã pode atacar Israel a qualquer momento, Israel pode atacar o Irã a qualquer momento.
Ele diz que vai fazer ataques preventivos em bases americanas e contra Israel.
Se isso acontecer, o mundo muda em horas.
Oh, meu Deus!
Desperta tu que dormes!
Porque nesse meio termo pode-se cumprir
Quando pões ouvir, desfalar de paz e segurança
Vai tá todo mundo dizendo, agora teremos paz, agora teremos segurança
O regime iraniano já era
E não sei o quê, algo muito sério acontecer e vira uma repentina destruição.
Só que nesse meio termo pode acontecer o arpártiso!
Sistema de radar de vigilância aérea foram ativados no Irã.
Outras cidades iranianas devidas a preocupações com o possível ataque dos Estados Unidos e de Israel.
Oh my God!
Nas últimas horas dezenas de tanques de reabastecimento aéreos e aeronaves de transporte militar pesado
da Força Aérea dos Estados Unidos, partiram dos Estados Unidos e de uma base aérea americana no Reino Unido, rumo ao Oriente Médio.
Segundo diversas fontes, os Estados Unidos estão preparando ataques contra o urso.
E a movimentação em curso reflete a transferência das forças para a região.
Olhem para o Oriente Médio, em nome de Jesus, acordem!
Scatologia na veia, podemos estar em andamento da chaga mortal acontecendo, em uma escala
como nunca vimos na história.
Desperta tu que dormi.
Agora o vídeo completo.
Nossa, diga, vem, maranata, ora vem, Senhor Jesus, é o nosso...
Oh my God!
Você no céu, não sejam espigas, hein?
Forte na promessa, e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia...
Sem achismos, ok?
Não acho nada, não penso nada, só olho pro que a Bíblia diz.
Senhor Jesus...
E o Espírito e a esposa dizem, vem, e quem ouve...
É surpreendente que estamos vendo em andamento.
E olha o que pode acontecer dentro do profético.
Olha o que pode acontecer.
A Bíblia explica-se assim como tivemos a imagem e mesmo teremos também a imagem do
A besta do Apocalipse 13 exerce todo o poder da primeira besta na sua presença, faz com
que todos os que nem ela habitam adorem a primeira besta, que é o Islam, cujo a chaga
mortal for a curada.
Isso se cumpre na grande tribulação, mas percebam que antes da grande tribulação
Aconteceu uma chaga mortal!
E na última semana de Daniel, a Bíblia diz que essa chaga vai ser curada!
A besta do Apocalipse 13 vem!
Ela recebe uma chaga mortal!
só que a bíblia diz que na última semana de daniel a chaga é curada
e toda a terra vai se maravilhar perante a besta dizendo e agora quem é semelhante
a besta e quem pode pelejar contra ela não haverá ninguém que será capaz de pelejar
mas no final da grande tribulação joão olha para o céu e vê alguém vindo na sua
Poxa, escrito rei dos reis e senhor dos senhores
É ele quem vai vencer a besta
É ele quem vai vencer o anticristo
Para todos sempre
Porque ele se chama fiel e verdadeiro e peleja com justiça
Scatologia
Na veia, sem axismos, só tenho a dizer uma coisa, desperta tu, que dorme.
Vem comigo, a escatologia...
...tá a ver.
Se tudo que nós falamos aqui tá na sua bíblia, fique com isso, se não descarta tudo que
mostramos para vocês esse canal.
Estamos vivendo os últimos momentos da pregação do Evangelho sobre a Terra.
Por isso, seja um instrumento de Deus.
Largue o medo e seja um instrumento como você nunca foi.
Se posicione como você nunca se posicionou.
Renuncie como você nunca renunciou, para que você seja usado por Deus nesta última
hora.
Aleluia!
a última trombeta pois a trombeta suorá os mortos ressuscitarão em corruptíveis
e nós seremos transformados pois é necessário que aquilo que é corruptível
Aleluia!
Estão acordados?
A Bíblia é incrível, irmãos.
A Bíblia é incrível.
Surpreendente que estamos vendo andamento.
Onde está a sua vitória? Onde está a sua vitória? Onde está a sua vitória? O seu agilhão, o agilhão da morte é o pecado, o pecado é a lei, a hora está chegando, por isso seja um instrumento de Deus, faça sua parte.
Anuncie o arrebatamento para o máximo de pessoas possíveis.
Aleluia.
Irmãos, não tem outra pregação a ser ministrada nesses últimos tempos, a não ser acordar
o povo dizendo Jesus está voltando.
Jesus está voltando para efetuar a colheita geral, a colheita do fim dos tempos, a colheita
do fim dos tempos. É o que estamos vendo em andamento. Esse gráfico ficou lindo. Seifa.
Ele que ouça diga
O lagar da ira de Deus
Depois da colheita geral
É único, eu e você no céu
Não sejam espias, hein?
Forte na promessa
E não no processo
Escatologia na veia
Esse gráfico ficou lindo
Na veia
De que lado você estará?
Senhor Jesus
Lembrando que para quem tiver esse material, não guardem ele, não guardem os nossos
livros, ok?
São livros para ficar exposto, para qualquer um que chegar na sua casa e perguntar, ué,
que livro é esse?
Ou quando você sumir, o livro vai estar lá em cima da sua mesa, em cima da sua escrivaninha.
Aleluia, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa, alerte o máximo de pessoas possíveis.
Quem quiser entender, irmãos, que momento que acontece arrebatamento, assista aqui no
canal Arrebatamento é a colheita de Israel, tá aqui no canal, se você quiser aprender
assista, senão o problema é teu. Com tudo que nós temos, não tem nem mais como ficar
dormindo não, perdendo tempo com isso aí. Aleluia! Oh my God! Você que é novo no canal,
assista aos três vídeos principais do canal. Arrebatamento e a colheita de Israel, Primeiro
segundo ato de jesus e 70 semanas daniel assista a esses três vídeos
urgente você que é novo no canal ok assista urgente esses vídeos
aleluia
o leo colocou aí salve meu nome pastor parabéns pelas animações nota 1000 que
revelação dada por Deus seja louvado estamos prestes a partir para a glória de Deus glória
a Deus Léo muito obrigado Léo por conhecer nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
A grande questão é que se a profecia de Ilão estiver se cumprindo diante dos nossos
olhos
Calamidade muito séria acontecerá no Irã, isso será maior do que nós imaginamos, será
tão fácil assim, a tola caiu e pronto.
Olha o que a Bíblia diz sobre a profecia de Elão, olha o que a Bíblia diz sobre a
profecia de Elão, a palavra do Senhor veio a Jeremias, o profeta contra o Elão, que é
o Irã, no princípio do reinado Zidequias, o reinado de Judá, o rei de Judá, assim diz
Senhor dos Exércitos, eis que eu quebrarei o arco de Elão, o principal do seu poder,
que hoje são os ayatolaços, ok, trarei sobre Elão os quatro ventos dos quatro cantos
do céu, seria justamente os Estados Unidos e Israel fazendo algo no Irã, todos os inimigos
do Irã vai basicamente contra o Irã, e não duvide se a própria Arábia Saudita também
se juntar, não duvide, os espalharei na direção de todos os ventos, olha aí, e não haverá
nação onde não chegue os fugitivos de Elão, olha isso, ou seja, haverão migrantes muçulmanos
para todos os locais, ok, a Bíblia profetiza, farei com que Elão tema diante de seus inimigos
e diante dos que procuram a sua morte
e farei vir sobre eles este mal, o furor da minha ira, diz o Senhor
enviarei após ele a espada até que venha a consumi-los
e pôrei o meu trono em elão e destruirei dali o rei e os príncipes, diz o Senhor
quando que o Senhor vai fazer isso? olha quando que ele vai acontecer
Acontecerá, porém, nos últimos dias, que farei voltar os cativos de Elão, diz o Senhor.
Ok? E onde que é o Elão, pastor? No Irã.
Quem se lembra desse gráfico? Ok?
Então entenda, a chaga mortal que vai estar em andamento pode ser também o cumprimento de Elão.
Ok? Que depois se reconstituir com o próprio anticristo governando esses territórios, com
a mesma ideologia que é o Islam. Percebam? Quanta profecia tá em andamento, irmãos.
Não temos mais como discutir. A Bíblia é incrível. Ok? Sem achismos, não trabalhamos
com achismos aqui nesse canal. Ok? Quero agradecer a Gisele, muito obrigado por reconhecer
nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Vou fazer um quadro como o senhor disse,
partiu celeiro. Glória a Deus. Aleluia. Irmãos, mas não deixamos de trabalhar até o último
momento em que nós saímos dessa terra. Nós estamos pregando, anunciando, falando da volta
de Jesus até cumprir o último não-judeu que vai ter um encontro com Cristo, ok?
Por isso faça a sua parte, estamos fazendo a nossa, Jesus disse, eu sou o caminho, a
verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim, o mesmo Jesus disse, aquele
que me confessar diante dos homens, eu vou confessar ele diante do Pai naquele grande
porque guardaste a palavra da minha perseverança eu também te guardarei da hora da tentação que
advi sobre todo mundo para experimentar os moradores da terra aleluia aleluia por isso
nessa noite eu pergunto jesus ele disse eu sou o único caminho a verdade é a vida ninguém vai
pai a não ser por mim. O mesmo Jesus disse aquele que me confessar diante dos homens eu
também confessarei diante do pai dos seus santos anjos. Aleluia! Se tiver alguém no
nosso meio pastor eu quero entregar minha vida para Jesus. Ô pastor eu quero me reconciliar
com Jesus bota o seu nome aí que eu quero orar por você. Ok? Aleluia. Imãos no carnaval
eu vou estar realizando o batismo aqui, a gente mora, você que quer se batizar, quer
se batizar conosco, venha pra cá, ok, será entre os dias 14 a 17, ok, de fevereiro agora,
nós vamos estar organizando já, já temos uma pessoa pra se batizar que vai vir pra
cá, já marcou, já, já, já, alugou uma pousada já pra ficar, pra se batizar, ok?
Então, você que quer se batizar, entre em contato conosco, ok?
No nosso Instagram, vou colocar aí o Instagram agora pra vocês.
Aleluia!
Senhor, eu oro pra vida do Mateus dessa noite, que nessa noite confessa como o único e suficiente
Salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, Senhor, pois ele te
Confessa diante dos homens que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do
Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus, em nome de Jesus, amém, glória a Deus, Mateus!
Fica firme, fica firme, fiquem firmes, a nossa redenção está próxima irmãos, aleluia,
A nossa redenção está próxima.
Pai, eu oro por cada um dos teus servos e servas nessa noite, que o Senhor venha fortificá-los,
abençoá-los, que o Senhor venha enchê-los em nome de Jesus, ó Pai, para que eles estejam
alertas com azeite de sobra no momento da sua vinda, Pai.
Nós nos posicionamos diante de Ti, que haja cura, milagre nessa noite, que os teus servos
sejam curados, restaurados, sejam cheios da sua presença, renovados, os caídos sejam
levantados pela sua misericórdia, em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia, aleluia,
glória a Deus, glória a Jesus, pai eu oro pela vida da Grazie L, David e Emerson que
nessa noite confessa como o único suficiente salvador da vida deles, escreve o nome dele
no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome de Jesus, aleluia, aleluia, glória
Jesus.
Queridos, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite, amém?
Se Deus permitir em breve nós estaremos de volta com muito mais catologia na via, fiquem
atentos ok faça sua parte estamos fazendo a nossa se torne membro desse trabalho enquanto
estivemos aqui para mantemos esse trabalho ok ajude esse trabalho para que nós estejamos
aqui mais e mais vezes fiquem firmes na presença do senhor se torne um instrumento faça sua
parte também pregue e anuncie a verdade para o máximo de pessoas possíveis tenha os materiais
já foram disponibilizados por Deus para nós, para fazermos essa obra, ok? Os links estão
sendo colocados aí. Quero agradecer Rodolfo, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho
e fazer que estejamos aqui mais vezes, colocando aí, obrigado pelo trabalho pastor, em nome
de Jesus, eu que agradeço. Em nome de Jesus, aleluia, glória a Jesus. Amei queridos, fiquem
firmes, ok? Olhem por nós, em breve, se Deus permitir, eu estou de volta, se Deus permitir,
amanhã eu volto com vocês, muita coisa está acontecendo. A gente está encaixando todas
as peças, ok? Fiquem alertas que provavelmente nós veremos Israel entrando nessa briga contra
o Irã. E se isso acontecer, irmãos, as portas estão mais próximas do que nós imaginávamos.
Ok? Fiquemos em oração, atentos, ok? Atentos em nome de Jesus, tá bem? Pastor Marcelo colocou
o link aí do grupo do Telegram, ele tá sempre lá em oração com os irmãos do grupo do Telegram,
lembrando que pra fazer parte tem que ter nome e foto, ok? Eu quero agradecer a todos em nome de
Jesus. Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia.
Aleluia. Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
estejam com toda a madrigreja que todos digam. Amém, seu Jesus. O Espírito, a noiva dizem
Vem! Aquele que ouça, diga! Vem!
Maranata! Ora vem, Senhor Jesus, e o nosso objetivo é eu, você, no céu.
Não seja o respigas, hein? Foque na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata! Fui!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda madrigreja, que todos digam amém
Senhor Espírito e a noiva dizem, vem
Aquele que ouça diga, vem
Maranata ora vem
Senhor Jesus é o nosso objetivo, é único
Eu e você no céu não sejam espias, hein?
Forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Puscatologia na veia Puscatologia na veia
Maranata vem senhor Jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede venha
e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica das coisas diz certamente certamente
cedo vem o amém, parabéns senhor
escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno
teremos também a imagem do homem celestial
irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue
não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará,
os mortos ressuscitarão corruptíveis e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptivo se reveste de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se reveste de imortalidade
Quando porém o que é corruptivo se reveste de incorruptibilidade
O que é mortal é de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh Norte, a sua vitória?
Onde está, oh Norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei!
Escatologia na veia
cartologia na veia
Se inscreva no canal e ative as notificações!