Espero por você, na escatologia, na aveia.
A conexão é profunda.
A escatologia é velha.
Vem se desvendar conosco.
O sinal é profético e escatológico, não é já?
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesoura.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tão gradamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia...
na aveia.
Conexão profeta...
profeta...
escatologia...
vem a desvendar conosco
o cenário profético e escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra, que
agora existe, pela mesma palavra
se reservam como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da
perdição dos homens impios, mas o dia do Senhor virá com a dor na mente o qual os céus
passarão com grande estrondo e os elementos atendo se desfarão e a terra
e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profunda, profunda, escatologia, veia.
Veia desvendar conosco, o cenário perfeito do escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tão radicalmente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Que o céu e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tão gradamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, aqui você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial, o ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia
Chegamos, sejam bem vindos ao Escatologia na Veia
Sou Thiago Votes, você está no Escatologia na Veia
Enquanto você curte, compartilha e ativa o sininho
Vou cumprimentando vocês, todos bem vindos aí
quem está conosco aqui nessa noite pastor marcelão seja bem-vindo querido
chegamos vamos lá alex aline também pessoal de uma pessoa um grande abraço
iracema geralda camila também está conosco vamos lá sônia todos bem-vindos
a mim clever querido já com clever aqui a life me do paraná seja bem-vindo
da iago querido grande abraço querido em nome de jesus vamos lá a france seja
Seja bem-vinda pessoal de João Pessoa, um grande abraço para o Sr. José, Fabi, a Marta.
O pessoal está chegando aí, enquanto o pessoal vai chegando eu vou cumprimentando vocês,
faz questão ok?
O pessoal que sempre nos acompanhou aqui nos Catalogia na Veia, Michelle, Aline também
nossa DM aqui dos Catalogia na Veia, um grande abraço pessoal do Rio, em nome de Jesus.
Ikla, seja bem-vinda a mim. Silvana, S.A.F. Pássaros, ok? Valderez, sejam bem-vindos, vamos lá.
Vanderson também está conosco, Jaqueline, Dalva, Isabelle, Marlucy, Alex, Esmerli, Doutora Valesca, Soraya, um grande abraço pra Vanessa.
Vanessa grande abraço em nome de Jesus Jesus está voltando aí família leão
também está conosco seja bem-vindos em nome de Jesus a daniele maria a rose
pessoal de biriguí grande abraço ok um grande abraço pessoal de biriguí pra
shirley por andrew só que sempre está conosco aí de biriguí também a rose
aleluia pro neném também todos bem-vindos a mim andré a pastora
miriam também está conosco neste or querido seja bem-vindo em nome de Jesus
um grande abraço pessoal, felipe, a barba, gisele, adri, raquel também tá conosco,
selma, seja bem-vinda, em nome de jesus, vamos lá, samanta, todos bem-vindos, amém, a lucineia
também tá conosco aí, seja bem-vinda, em nome de jesus, denise, valdeci, a lídia,
seja bem-vinda lídia, jefferson, a rosa, a sonia, alex, jane, o pessoal tá chegando
em peso, ok? Nós fazemos questão de cumprimentá-los, o pessoal tá chegando aí, ainda, Alex, Ana
Santos, hoje eu creio que vai ser mais uma noite incrível, já prepara o coração,
ok? Muita coisa boa pra gente nessa noite, eu tô muito empolgado assim, né? Com tudo
que sortei nos revelado, vai ser uma noite incrível, tenho certeza, já pega a sua Bíblia,
já deixa do teu lado aí, que é de suma importância, ok? A Ídia, Pastora Regiane,
minha esposa, seja bem-vinda, a mulher mais linda das galáxias, aleluia, já vem vindo
amor, junto com as crianças lá, a Geralda também tá conosco, Pompeia, Jânim, Anana,
pessoal da Espanha, um grande abraço, nome de Jesus, Ricardo, Fabiola, Vando, Rodrigo,
vamos lá, sejam bem-vindos, Léo também tá conosco aí, sejam bem-vindo Léo, nome
de Jesus, Adirá, Ingrid, Gislain, Jesus Cristo salva, com certeza, seja bem-vindo, pastor
Manoel tá conosco aí, Manoel Lacerda. Seja bem-vindo, amém? Eduardo, Adirce, Joana,
Alice, pastor Anderson, sejam todos bem-vindos, amém? Os pastores que estão aí conosco.
É de suma importância vocês aqui, ok? Para que vocês compreendam aquilo que Deus
tem nos direcionado. Se caso, identifique nos vós corações. Vocês também conseguem
estar direcionando o corpo de Cristo, amém? É de suma importância. A parte da Eclise
da igreja né também tá presente conosco ok? Engenheiro Pedreira, Adriano, Francisco,
Jocélia, vamos lá, Damião, Adão, vamos lá, Trapper, seja bem-vindo. Bom pessoal tá chegando
preso aí ok? Bastante gente aí, se eu for ficar aqui a noite, eu vou ficar a noite todo
cumprimentando, amém? Grande abraço pra todos ok? Que tá conosco, vamos lá. Vamos que hoje tem
bastante coisa pra gente ver e vai ser coisa de suma importância, hoje eu preciso dar um resumo
pessoal. Pessoal, prazer, tem uma galera nova chegando no canal, seja todos bem-vindos, amém?
o nome de Jesus, prazer pastor Thiago, sou pastor da igreja LifeMe, pastor presidente
da igreja LifeMe, as nossas redes sociais, sempre fica aqui embaixo, também a página
da nossa igreja, que a pouco o Marcelo Aline coloca aí pra vocês, pra que vocês conheçam
nosso trabalho, tá?
Que a Bíblia diz, pelos frutos conhecereis, eu também sou designer gráfico.
Então isso daqui, que era a minha agência de marketing, publicidade e propaganda, acabou
virando Escatologia na Veia, tá?
Então hoje a nossa dedicação, eu ainda continuo atuando a minha área de trabalho,
que é designer gráfico, porém a gente pastoreia na igreja, e também agora com a Escatologia
na Veia, toda a parte gráfica que você vê aqui é criada por mim, ok?
Na verdade por nós, da Escatologia na Veia, porque tem toda uma estrutura por trás de
interseção, né?
Os pastores com os OCD, a minha esposa, os meus filhos, né?
Por isso que sempre você vai ver eu falando aqui no plural, nunca eu falo eu, sempre falo nós, do Escatologia na Veia.
O pastor Marcelo também está conosco aí, a Aline também, que é nossa DM aqui do Escatologia na Veia,
o pessoal que dá um suporte para a gente, o Acono Clever, o pessoal que sempre está aí conosco,
que faz parte da nossa igreja, Nestor, até a galera enorme aí conosco, que nos ajuda em interseção, ok?
Então por isso que eu nunca considero como se eu estivesse fazendo um trabalho aqui sozinho.
Apesar de todo esforço gráfico, né, ser meu, mas eu não estou aqui sozinho, ok?
esse trabalho tem toda uma equipe que nos auxilia, principalmente na questão da interseção
As Patas da Tarte com a Carol, com o Marcão do Rio de Janeiro, pastor Marcelo todos os
dias à meia-noite, lá no grupo de escatologia na veia, em oração e uma palavra poderosa
também.
Então Deus tem levantado homens e mulheres de Deus para nos auxiliar nessa obra, ok?
Então tudo que nós viemos trazer aqui para vocês, toda a parte gráfica, são exclusivos
do nosso canal, tá?
Para quem não sabe ainda porque é pessoa nova, tem muita gente nova no canal, na última
uma vez que eu olhei, tá quase 700 pessoas novas no canal. O canal, graças a Deus, tá crescendo.
Bom, nós temos aqui um posicionamento escatológico. Nós não trabalhamos com achismo aqui, tá galera?
Vocês precisam entender e nos conhecer. Eu quero dar essa instrução porque nós estamos voltando agora
com o pessoal novo para que o estudo possa fluir, para que vocês não atrapalhem aquilo que nós estamos
fazendo e nem nós também viemos fazer vocês perderem o tempo, tá? Porque muitos buscam alguma coisa
que nós não temos a oferecer. Então não temos nada a vos oferecer a não ser o Evangelho
da Cruz. Eu já falo de cara para vocês. Aqui não é um canal de clickbait, onde vocês
vão ver aquelas coisas de, nossa, meu Deus, vem a ver, acabou. Aqui não tem essas coisas.
Aqui nós temos tudo concreto dentro da palavra, tudo que nós trazemos, todos os nossos gráficos
exclusivos que nós desenhamos aqui. Eu desde criança tenho visões proféticas e Deus
foi me aperfeiçoando ao longo do tempo. E hoje eu consigo agora até mesmo desenhar
aquilo que eu vejo em visão. Por isso que todos os nossos gráficos aqui eu faço para vocês,
aquilo que eu vejo em visões e tudo mais. Obviamente tudo tem que estar dentro da Bíblia, né? Se não
tiver respaldo bíblico, a gente nem traz aqui para vocês, né? Mediante algumas coisas que vêm
acontecendo. Ok? Então, o posicionamento que nós pedimos para vocês é você ter uma opção aqui
hoje, tá? De você orar o Senhor aí no seu secreto, pedir para que Deus te traga clareza daquilo que
basicamente aquele que recebe a revelação de Deus, não somos exclusivos aqui, mas nós sabemos o
ponto que temos dado e aquilo que temos como concreto. Aqui nós não trabalhamos com achismo,
por isso você nunca vai me ver aqui falando eu acho, eu não acho nada, e nem importa o que eu
acho, aqui nós somos fundamentalistas bíblicos, então se você não está buscando algo, uma
revelação bíblica, você está no lugar errado, já confesso para vocês. Nós não estamos aqui,
apesar de nós sempre pedimos que compartilhe, ative o sininho, deixe o like, nós não estamos
aqui buscando números e multidões, ok? Isso é mais interessante pra você do que pra
nós até mesmo, tá? Isso é de mais interesse seu, de que você entenda a palavra e aprenda
aquilo que a Bíblia diz e a revelação de Deus pra esses dias, do que a nossa intenção
em vos engabelar, vos enrolar pra ter likes, essas coisas. Eu tô só te colocando a mentalidade
do canal, ok? Temos vídeos principais aqui no canal, ok? Que no caso eu fiz até a reprise
de um ontem, que é a 70 semanas de Daniel, que é de suma importância que vocês assistam
mínimo esses três vídeos do canal ok que é o fundamento aqui para que você
entenda a escatologia e tem a escatologia na veia né que é o a
setenta semanas de daniel foi postado ontem repostado a primeiro e segundo
ato de jesus provavelmente eu vou repostar ele em algum momento mas se
você já quiser ver nas próximas o seu tempo aí você já vai assistindo
primeiro e segundo ato de jesus segundo a live né e a colheita de israel
rebatamento a colheita de israel se você assistir esses três vídeos é
suficiente para que você tem escatologia na veia não precisa você acreditar em
nada que vocês ouvem sair dos meus lados. Leia na sua bíblia. Se tiver escrito na sua
bíblia, fique com isso. Se não tiver, descarte tudo que nós dissemos nesse canal, ok? É
assim que nós trabalhamos. Amém? Então seja todos bem-vindos. Eu peço para que vocês,
por como vocês são novos no canal, aqui tem pessoas que realmente conhecem a catologia,
ok? O pessoal foi doutorinado, conhece bem a palavra. Então, se vocês ficaram com palavras
aleatórias ou perguntas aleatórias, né? Ou afirmações aleatórias, que coisas que
às vezes vocês nem sabem, né? Aí o pessoal vai começar a brincar com vocês ou zuar aqui no canal
nós temos um termo que nós utilizamos aqui que chama YouTube-son, né? Nós chamamos de YouTube-son
todos aqueles que falam baboseira aí no chat, né? O pessoal começa a zuar, tá? Porque eles conhecem a bíblia
então tomem cuidado com isso, eu peço para vocês tenham paciência, cheguem com calma, tá? Aprendam primeiro
aquilo que nós temos a oferecer e aí depois vocês chegam comentando aquilo que vocês querem, né?
afirmando determinadas coisas, ok? Porque aqui tudo nós falamos para vocês entendendo a bíblia
e obviamente com muitos sinais proféticos, ok?
Aqui nós temos o Espírito Santo, agimos com o Espírito Santo na veia
então temos muitos sinais pra provar pra vocês que aquilo que nós anunciamos
é a realidade, assim como fazia os apóstolos no passado, ok?
Que é tudo isso que nós trazemos pra vocês.
Então eu te convido, pega a sua Bíblia, deixa do teu lado
e vem com a gente no Escatologia na Veia, que vai ser mais uma noite incrível, tenho certeza.
Prepara aí o seu cantinho, né?
Em alguns momentos você vai ter que sentar, porque tem algumas bombas que nós soltamos aqui
Apesar de não fazermos clickbaits no canal, ok?
Vocês viram que teve um último cumprimento profeta, vamos tratar disso aí, como se fosse a última notícia antes de entrar no estudo
Nós vamos, eu sempre coloco aqui pra vocês a NTLH, ok?
Gente, entenda uma coisa, tudo que eu trago aqui pra vocês eu não estudo nunca em uma única versão
Ok? Tanto no meu tablet quanto em algumas bíblias que nós temos, né?
eu pego várias versões, monto o estudo para vocês dentro da NTLH.
Se tiver alguma coisa aqui de extorsia, assim, que possa trazer um outro entendimento
que não tenha na exigência das outras traduções,
e aí eu mudo as traduções para vocês e trago outra tradução, ok?
Que seja mais fidedigna, ok? Nunca precisamos disso.
Eu sempre trago aqui pincelando, mostrando dentro da palavra,
tudo certinho para vocês, ok? Amém?
Então, tudo certinho, sejam bem-vindos aí.
Todos os nossos gráficos, fiz aí a capa dessa noite para vocês aí.
Ah, estamos aí no 48, né, do Conexão Profética, dentro dos últimos acontecimentos proféticos,
né, estamos numa sequência aí, na 48ª Live, ok?
Então temos aí os elementos daquilo que nós vamos tratar, principalmente, né, que
eu sempre deixo para vocês aqui na capa, né, os elementos que nós vamos tratar.
Vocês veem aí que tem aqui o América, basicamente, né, alguns estados da América em chamas,
né, que é o que vamos tratar como cumprimento profético daquilo que vocês já viram aí
do cavalo que provavelmente a maioria do pessoal que é novo no canal que está chegando agora
está vendo o primeiro cumprimento profético nosso de dezenas, nós temos uma playlist
aqui no canal que se chama cumprimentos proféticos ok, você pode ir lá edificar o teu coração
tudo que Deus me manda profetizar, a gente foi chamado com algo específico ok, nós
fomos chamados para preparar a igreja para o arrebatamento, pré-tribulacionista, ah
pastor eu não acredito, esse é um problema teu ok, nós sabemos para que fomos chamados
porque estamos aqui, e os nossos sinais é para comprovar isso, tudo que Deus me manda
profetizar aqui, Ele diz o seguinte para mim, vocês verão isso nos jornais, e esse é
um sinal e uma comprovação de que o arrebatamento é pré-tribulacionista, se aqueles que vocês
seguem como pós, tem sinais como nós temos, seguem eles, não tem problema nenhum, aí
é um problema teu, ok, cada um vai se responsabilizar por aquilo que acredita, né, eu sei aquilo
que eu prego e a testificação daquilo que nós temos mostrado como sinais, comprovando
que aquilo que nós anunciamos é a realidade da Bíblia, tá, e aquilo que Deus deseja para
a igreja neste momento, ok? Então, aí cada um decide o que quer seguir, porém eu sugiro
que você fique com a bíblia, né? Sempre com a bíblia, nem no que eu digo, mas com
a bíblia, ok? Até no final daqui vai ter um estudo, você pega na sua bíblia, se tiver
escrito nela, fique com ela, se não tiver, descarte tudo que nós dissemos aqui pra vocês,
ok? Então Deus sempre me manda dizer que é uma comprovação, todos os nossos sinais.
Então tudo que você vê lá na nossa playlist Cumprimentos Proféticos é uma textificação
de que o arrebatamento é pré-tribulacionista. E eu já vou iniciar live com um sinal, tá?
pra vocês, eu vou provar pra vocês aqui através de um sinal
como eu sempre digo coisas há dois anos, três anos atrás
que eu venho afirmando que iria acontecer
temos um cumprimento agora acontecendo, que eu ainda não fiz corte
vou colocar pra vocês ao vivo aqui
já de primeira
vou só fazer o resumo
em seguida de primeira eu já coloco o cumprimento profético para que vocês
entendam que sempre que Deus
me manda profetizar algo, ele vem com conselho depois, ele vem aconselhando
mostrando um ponto depois disso
que é isso que é o mais importante, não é o sinal
nós que somos povo de deus nem precisamos de sinais para crer em nada
nós só crermos pela palavra ok mas aqueles que são mais incrédulos aqueles
que não tem ausência do espírito sobre ele serve como a testificação ok
aqueles tem espírito de tomé né serve como testificação ok então temos aí a
capa dessa noite mais uma vez para quem não sabe essa aqui atrás aqui a besta
do apocalipse 13 tá que nós já vamos ver ela já em gráfico desenhado para
vocês ok vamos lá vamos catologia na veia sem demora
fazer o rápido resumo aqui para a galera principalmente nova que está chegando
bom pessoal se eu fosse resumir escatologia para vocês
eu resumiria com esses gráficos ok deixa só baixar aqui
eu resumiria agora sim com esses gráficos aqui ok
então nós temos aqui o capítulo de Daniel 2 ok que vocês vêm aqui
onde Daniel né ele traduz na verdade uma a a a
ele traduz a visão de Nabucodonosor né Nabucodonosor tem uma visão
Daniel então ora a Deus, e Deus entrega pra ele a visão e a revelação.
Então ele vê uma estátua, né?
na boca do nozor que tinha a cabeça de ouro, o peitoral de prata, o ventre de bronze, as pernas de ferro, espécie de ferro misturado com barro
na boca do nozor vê isso
Daniel na tradução ele explica que seria a sucessão de impérios que haveria
desde o império babilônico até o império do anticristo
então nós temos a sucessão de impérios que houve o império babilônico
média em pérsia, império grego, império romano que as pernas de ferro e o império do anticristo nos últimos tempos
Ok, Deus traz a revelação para Daniel desde a consumação e até a vinda de Jesus, tanto
que ele diz que a pedra que desce do céu e atinge a estátua nos pés e a estátua vira
pó.
É a representação de Cristo quando vem no final da Grã Tribulação para instituir
o seu reino minenar.
E aí nós vemos então dentro dessa composição depois no capítulo 7, Deus dá uma revelação
para Daniel, a mesma coisa que nós estamos vendo na estátua, só que agora Deus dá através
de animais.
ele mostra o leão, que é a Babilônia, que é a mesma cabeça de ouro, hoje aquela
representação de Iraque, obviamente esses impérios, todos eles tomaram os mesmos
territórios, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito, ok, hoje nós
englobamos obviamente aos territórios da Arábia Saudita, Catar, Bahrein, Mirá-Sábios Unidos,
o Iêmen, todas as regiões geográficas e tudo mais ali do Oriente Médio
Então o leão que a representação com asas de águia é a representação da Babilônia
aquilo que nós conhecemos, a sede da Babilônia na época é o que hoje nós
sermos como Iraque, né? Depois ele viu um animal que era um urso com três costelas
na boca que era o Império Medo-Pérsia que é a mesma parte de prata que hoje a
representação do Irã, ok? E os territórios que esse Império Medo-Pérsia tomou foram os
mesmos, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito e Grécia, né? Obviamente. Depois ele
viu também o leopardo com quatro cabeças, então ele viu que era o Império
Grego, né? Que sucederia que a mesma parte do ventre de bronze que era
justamente o Império Grego, né? De Alexandre o Grande que depois seu Império é dividido
seus quatro generais, Caçandro, Lisima, Ptolomeu e Seleuco, por isso o motivo das
quatro cabeças do leopardo, ok? E os territórios que o império grego tomou,
os mesmos territórios, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, Grécia, todos os mesmos
territórios, ok? Eles tomaram. Muito obrigado, Sida, por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, em nome de Jesus. Pessoal, pra quem é
novo no canal, principalmente, tá? Eu vou explicar pra vocês o que acontece, que as vezes vocês veem
aqui o pessoal fazendo pics pra gente. Todo o nosso conteúdo aqui sempre foi
gratuito no canal, ok? apesar de isso aqui ser meu trabalho, nós fornecemos tudo gratuito, nós não vendemos curso, nada, tudo é gratuito para vocês
ok? única coisa que obviamente precisamos para manter o canal são ofertas voluntárias, tá? e aí vocês fazem da forma que quiserem aí
cada sementinha nos ajuda poderosamente
e também estamos desmonetizados por pregarmos a verdade, né? aqui nós falamos com papas da língua, nós falamos a verdade, então fomos desmonetizados
considerados como conteúdo nocivo
Ok? Por isso nós contamos com vocês pra continuar com esse trabalho, tá?
Por isso que sempre nos intervalos a gente coloca aqui o e-mail aqui embaixo, que é a chave,
pra que vocês possam contribuir, ok?
Somente isso, ok?
Não cobramos curso nem nada, tudo é gratuito pra vocês.
Amém?
Porque entendemos que estamos no fim dos tempos, não faz sentido, tá? Eu vender curso.
Ok? Se realmente eu crer que estamos no fim dos tempos, que Jesus está voltando,
não faz sentido algum eu estar vendendo curso pra vocês, de como sobreviver a gran tribulação,
ou... Essas coisas é baboseira.
Quem cai nessas coisas você está sendo muito ignorante espiritualmente, ok?
Não faz sentido algum.
Se realmente eu criei que Jesus está voltando, que o arrebatamento da prece acontecia, não
faz sentido eu estar vendendo curso para ninguém.
Isso foi para uma outra época da igreja, de expansão, crescimento, hoje não faz sentido
algum, ok?
Por esse motivo não fazemos, não faz sentido para nós, para outros fazem, cada um se responsabiliza
por aquilo que faz, ok?
Nós entregamos tudo gratuitamente, vamos lá?
Então, nós vimos aí, Império Babilônico, seja bem-vindo aí, muito obrigado Ricardo
por contribuir, fazer que nós estejamos aqui mais vezes, vamos lá, Babilônia, nós temos
a Império Babilônico, Média Eipérsica e Peregrina, então você percebeu, leão,
urso e leopardo, quando nós vamos para o Apocalipse 13, seja bem-vindo a Angela, nova
no canal aí, seja bem-vinda, como nós vamos para o Apocalipse 13, nós vemos então, na
Na verdade, essas bestas que Daniel está vendo no capítulo 7, João está vendo elas
lá no capítulo 13 do Apocalipse, só que elas estão em uma fusão, ok?
Então o que que João está me dizendo que vai acontecer no Apocalipse?
Aquilo que Daniel está me mostrando, que as mesmas ideologias compostas por esses impérios
voltam a acontecer nos últimos tempos.
Como assim, pastor?
Vamos lá, Império Babilônico, todo mundo se lembra que na boca do nozor ele pega, faz
uma estátua toda de ouro, e ordena que quem não se prostrasse diante da estátua seria
jogado na fornalha de fogo, aquecida sete vezes mais, fazendo uma alusão à granatibulação.
Depois os meninos são jogados por não se prostrar diante da imagem, os meninos são
jogados na fornalha, então o quarto homem aparece e os poupa, ou seja, características
do império babilônico, decreto de morte por não adoração ao império, essa é uma
característica do império babilônico.
Depois do império medopérsia, todo mundo se lembra que os invejosos que estavam ali,
assim como tem muitos hoje aqui, por isso que às vezes tentam derrubar o trabalho que
muitos fazem para Deus, assim como acontecia com Daniel.
Então nós vemos que, da mesma forma que o Império Medo-Pérsia vinha com essa ideologia
totalitária no passado, um exemplo, quando os sábios advins da Babilônia tentam pegar
Daniel cometer algum erro, eles chegam no rei Dario e falam, rei Dario, tem um povo
aí que não te teme.
Faz o seguinte, para eles te temer, lança o Decredo dos Medos e dos Peças, que era
decretos de lei revogável, que ninguém podia revogar, ok? nem mesmo o rei, ele assinava
com seu cinete, com seu anel, e então aquilo tinha que ser cumprido, então o rei lançou
por um período que qualquer um que fizesse que fosse pegorando, que não fosse o rei
fazendo petições, essa pessoa seria jogada na cova dos leões, eu creio que todo mundo
conhece isso, aprende isso da sua igreja, no dia a dia e tudo mais, então decreto dos
medos e dos peças, que são decreto de lei revogável, ok? então Daniel é pegorando
porque ele orava três vezes ao dia, né? E aí ele é jogado na cova dos leões e depois
Deus o poupa também e depois então o rei chega no outro dia, ele fica tentando arrumar
uma brecha na lei para poupar Daniel, mas não encontrou, né? Então Daniel foi pegou
orando foi lançado nas covas dos leões e Deus então poupa lá, assim como foi na fornalha
com os meninos, agora faz também com ele, né? Deus mostrando como vai fazer mais tarde
com judeus na grande tribulação, né? Com 144 mil, né? Que ele também vai os poupar
deserto durante 1260 dias exatos ok então nós vemos que decreto de lei
revogável também no império medopeça tanto no império babilônico decreto de
morte porque não adora o império decreto de lei evogável pena de morte
também para aqueles que forem pego adorando outro deus que não seja um
imperador ou rei da época que mais tarde será o antichristo império grego que é
o leopardo nós todos nós lembramos que durante o império grego foi dividido
os quatro generais de caçando eles iam pro Ptolomeu e Celeuco quando nós vemos então
eles enfrentando no caso Tróia todo mundo se lembra do cavalo de Tróia que foi uma
das armas mais utilizadas do império grego assim que foi marcada historicamente onde
tem soldados ali dentro da soldados que nós consideramos como presente grego né soldados
ali daquele cavalo os próprios cidadãos da cidade levam o cavalo para dentro da cidade
e a cidade é destruída de dentro para fora ou seja cavalo de Tróia uma das características
do Império Grego, que foi utilizado mais histórico, e obviamente a divisão, que Alexandre
do Grande tem uma expansão muito rápida, depois ele morre, jovem ainda, considerado
pela sua existência, e aí então o Império é dividido dos quatro generais, caçando
e eximaptolemia e seleuco.
Então você percebeu, então, o cavalo de Tróia, então essas características serão
presentes no Império do Anticristo mais tarde.
Não é à toa que João está vendo, assim como Daniel viu, leão, urso, leopardo, Babilônia,
média e pérsia que é o irã, império grego, olha o que João vê no apocalipse 13
João ele vê no apocalipse 13 exatamente os mesmos animais só que fundidos
ele vê uma besta que tem pé de urso, ou seja, média e pérsia, o irã
vê então uma besta, ela era semelhante ao leopardo, ou seja, vai agir semelhante ao império grego
ok? e ela tem a boca de leão, ou seja, tem a boca do império babilônico
percebeu como a bíblia é simples quando você tem os gráficos para compreender então na verdade o
que a bíblia está me dizendo que a besta apocalipse 13 quando ela se levanta é os
mesmos impérios do passado que ressurge exceto o império romano que já foi de
acordo com o próprio daniel diz que o império romano foi cortado tá ele não
existe mais a parte oriental do império romano é conservado porque faz parte dos
mesmos territórios que se que se animais mas a parte ocidental já era acabou que
nunca seria a europa ok de acordo com a bíblia tá gente tudo que estou dizendo pra
aqui é bíblica, nada de achismo, não trabalhamos com achismo, então essa bença através do anticristo
percebam que ela tem uma cabeça vermelha aqui porque a bíblia diz que ela recebe uma chaga mortal
só que a chaga mortal será curada mais tarde e ele volta com tudo, ou seja, a bença do apocalipse vem
surgindo com a igreja aqui na terra ainda, ok, que nós já estamos vendo isso acontecendo desde a
pandemia, eles vem surgindo com força total assim, só que algo acontece no meio do caminho que
estabiliza uma das cabeças, eles são obrigados a recuar, nesse momento de recuo
que eles estão, provavelmente esse intermédio acontece o falso acordo de
paz em andamento, o arrebatamento acontece nesse intermédio e então a
chaga mortal é curada e eles voltam com o poder total, instituindo então seus
três pilares, único governo, única moeda e única religião, ok? E a beijo do
territórios que foram tomados no passado e volta no futuro. Não tem nada de novo, tá gente?
A intenção de Deus não é confundir, tá? Nos trazer clareza. Tanto que os
territórios que os impérios tomaram no passado, no caso seria a Babilônia,
Média e Pérsia, Império Grego, foram esses territórios. Grécia, Turquia, Síria, Iraque, Irã.
Judo e Egito.
Obviamente hoje englobamos aí a Arábia Saudita, o Líbano, Síria, vários
territórios que hoje teve uma expansão.
Mas você percebeu que não tem nada novo, a Bíblia que diz isso daqui, tá? Esses
territórios são bíblicos, ok?
Ásia Menor,
onde estavam as igrejas da Ásia Menor, que hoje é a Turquia,
ok? Não é atoa que na Quinta Taça é derramada no trono de Satanás, que é onde
ficava a Igreja de Pérgamo, de acordo com a Bíblia,
né? Ou seja, Turquia, as sete igrejas da Ásia Menor ficavam aqui,
Então, a quinta taça é derramada no trono de Satanás, ou seja, na Turquia, que será
a sede desse governo que o Anticristo vai fazer em algum momento, a sede será na Turquia,
ok?
Tanto que a sexta taça é derramada no rio Frates, para ele se secar, e os ex que está
a oriente de Israel, vem para invadir Israel naquilo que nós conhecemos de guerra de Gog
e Magog e Armageddon, na grande ebolação.
E quem está a oriente de Israel?
Irã, que é o urso, a China também, Coreia do Norte, ok, que está mais para cá, né?
Ou seja, o que Deus está me dizendo, todos esses territórios aqui, todos esses territórios
hoje, a religião que predomina sobre eles é o Islam.
Então o que João estava vendo na verdade, porque João viu os decapitados da grande
tribulação?
Porque na verdade João está vendo o Islam tomando conta desse governo mundial, ok?
No caso seria justamente a besta Apocalipse 13, todos esses territórios são territórios
humanos exceto israel que predomina dentro dele judaísmo cristianismo islamismo ok na mesmo local
por isso que o anticristo israel é o epicentro do do mundo no caso israel será o epicentro da
grande tribulação esses territórios ok é isso que a bíblia diz tá gente aqui nós não trabalhamos
com achismo tudo aqui é literalmente tudo aqui literalmente bíblico ok aleluia vocês estão comigo
ou não, todo mundo está entendendo isso aqui, todos estão entendendo até aqui, então
basicamente essa é a revelação do resumo bíblico, se eu fosse falar para vocês, tá?
Então a besta Apocalipse 13, na verdade, ela vai se expandir no mundo todo?
Sim, na grande bulação, porém, mas que entretanto, o epicentro de tudo será o Oriente
Médio, tá?
Sempre foi, bíblicamente, e até a consumação dos séculos o será.
Não é à toa que quando Jesus volta para Israel no final da grande bulação, para executar
Então a parosia, não o arpátsio, porque o arpátsio é o rápido da igreja, é o mistério
de Deus, nós vamos aprender isso hoje também, vamos falar muito sobre isso, ok?
Na parosia Jesus ele pisa no Monte das Oliveiras, lá em Israel, aí a Bíblia diz que todos
os montes do mundo vão se aplanar, ok?
Então Jesus institui seu reino milenar, né, literal, reinado de mil anos.
Todo mundo entendeu até aqui, vamos lá, pessoal novo aí no canal, vocês estão conseguindo
compreender, principalmente quem está novo no canal, pois bem, enquanto nós falamos de
na bíblia a treta sempre foi isso daqui a treta bíblica tá eu tenho esse gráfico
fiz de genealogia para vocês para que vocês compreendam bíblicamente o que
que isso quer dizer vamos lá então nós temos a promessa da igreja que começa
com o Abraão lembra que Deus chega em Abraão e fala Abraão sai da terra da
tua parinterna vai para onde eu te mostrarei de lá eu te falei pai de
multidões ok então a partir deste momento nós vemos que Abraão então ele
tem a sua esposa Sarah, então ele promete que da descendência de Abraão com Sarah sairia
então a descendência que ele ia abençoar, ok? Só que Sarah desacredita o que ela faz,
ela pede para que Abraão se identifique com sua escrava Agar, Agar era uma egípcia, ok?
De acordo com a Bíblia, ok? E quando o Ismael nasce de acordo com Galatas, ele nasce no
monte das Arábeas, o Ismael e os Ismaelitas hoje são os árabes, ok? Depois que o Ismael
nasceu lembra que Deus pega então e através da promessa que na verdade seria o Isaac que sai de
Sarah o Isaac então lembra que Deus quando vai pedir o sacrifício de Isaac Deus pede para Abraão
como se Isaac fosse o único filho do Abraão lembra que ele diz Abraão daí para mim o seu único filho
a quem tu tanto ama sendo que Abraão sendo que o Isaac não era o único filho porque que Deus o
considera como único filho porque ele era o filho da promessa ok não era o Ismael pelo contrário
Era a promessa, era sobre Isaque. Tanto que em Galatas então, vem nos dizer que Ismael é o filho da carne, ok?
Projeto da carne. Já o Isaque é do Espírito, ok? A promessa do Espírito e a promessa da carne, de acordo com a Bíblia, né?
Então nós vemos que do Isaque, ele tem os gêmeos, né? O Jacó e o Ezaú. Lembra que o Jacó e o Ezaú estava brigando na barriga da Rebeca?
e ela ora a Deus pedindo para o senhor uma revelação do que estava acontecendo
e aí um anjo aparece e revela para ela Rebecca
dentro de você existe duas nações
que vai sair de você
o irmão mais novo vai dominar o mais velho
você se lembra dessa profecia
ele serão inimigos um do outro e o mais novo vai dominar sobre o mais velho
então quem que era o mais novo?
o mais novo era o Jacó que você ia segurando o pé do irmão
e o mais velho era o Ezaú
só que o Ezaú ele vende o seu direito de primogenitura que era toda a herança
dentre a herança estava a terra de israel posteriormente mais tarde nós
entendemos isso que a terra que manda leite mel
ok nós entendemos que ele vende por um prato de leitilha só que a leitilha no
oriente médio a leitilha é vermelha tá tanto que por isso que o exaúte o nome
trocado para edom ok edom quer dizer vermelho e aí gera os povos
edomitas e amalequitas que também são árabes no dia de hoje ok
lembra que também o lo se deita com suas filhas lá que estava muito velho as suas
filhas, um embriaga, se deita com ele e aí geram os povos de Moab e Beami, que são os Moabitas e os
Amonitas, que hoje também são os árabes. Todo mundo tá comigo até aqui, árabe quer dizer mestizo
e é raça, muçulmano é a religião, ok? Ou seja, depois então Deus conhece plano com Jacó, porque
agora Jacó recebe o direito de primogenitura, porque o irmão vendeu pra ele, por isso que Deus
permite com que a seja enganada ali naquele ciclo que o Isaac está cego e abençoa o
Jacó no lugar de Isaú tudo aquilo que você já conhece provavelmente na sua igreja ok
e aí o Jacó tem o nome trocado para Israel de Israel então geram as doze tribos nem
tem as doze tribos a de Judá da de Judá saiu Messias Jesus ok em oposição ao Messias
tem então os árabes por isso que eles vem instituindo a lei charia por isso que João
os decapitados da grande emulação e por isso que nós estamos vendo a besta apocalipse 13 que a
representação do islã porque a treta bíblica sempre foi entre árabes e judeus isso nunca
mudou e não vai mudar ok obviamente nós contamos também os muçulmanos que a religião e aí nós
temos então a palestina que na verdade na bíblia era filistina ok que era dos filisteus do goliath
se lembram disso então dos outros povos nós temos entre isso persas que aí seria o irã
temos os turco-otomanos né temos aí os árabes dele se mistiço mas todos eles compõem uma
única religião que é o islã que vai predominar e eu mostro isso para você com uma simples
palavrinha nós temos então cristianismo que é a maior religião do mundo em segundo
nós temos o Islam, que é a segunda maior religião do mundo, irmãos, em um piscar
de óleos, uf, quando a igreja sair da terra, o Islam vai se tornar a maior religião do
mundo em um piscar de óleos, vocês estão comigo até aqui ou não entendendo isso aqui?
Por isso que na grande tribulação eles vão predominar, eles vão tomar o mundo na grande
tribulação, todo mundo tá entendendo até aqui ou não?
Eu tô fazendo um resumo, principalmente pra quem é novo no canal, pra que vocês se encontrem
conosco, com a nossa estatura escatológica e tudo mais, com gráficos exclusivos, desenhados,
entendeu o que é que eu desenho?
Aleluia!
Vocês estão comigo até aqui?
Então nós vemos que dentro dessa composição bíblica, um exemplo, nós vemos que todo o
arque inimigo, arque quer dizer maior inimigo, então nós temos aí o Batman contra o Coringa,
temos outros diversos aí que tem os seus arques inimigos, ou seja qual
que é o arque inimigo de deus? o arque inimigo de deus é o próprio diabo satanás
que é o opositor, quem é o opositor do cristianismo? é o islã
o diabo hoje utiliza do islã como oposição a deus, sempre foi isso
bíblicamente irmãos ok os muçulmanos, aquilo que na verdade tem uma live
incrível que nós estudamos aqui, procura aqui na live que está escrito Baal, ou na
verdade está escrito Baal pior. Na verdade, aquilo que nós conhecemos da Bíblia como
Baal, hoje é a representação do Alá. O Alá de hoje que os muçulmanos adoram é
o Baal da Bíblia. Eu mostrei para vocês no estudo bíblico que os povos edomitas, os
mesmo os povos hoje adoram o halá que é o balão ok na bíblia estão comigo até
aqui ou não conseguindo compreender tudo que eu tô dizendo pra vocês pois bem
isso aqui seria um resumo pra vocês básico tá gente de tudo que nós temos
oferecido aqui no canal tremendo ok tem muito conteúdo aqui no canal pra vocês
tudo gratuitamente ok bom fiz um rápido resumo pra vocês pra que vocês
compreendam tá quem quisessem terá mais nós temos vídeo aqui das taças do
apocalipse, selos do apocalipse, a trombetas do apocalipse, para vocês entenderem como
funciona o que, nós temos todo esse conteúdo aqui para vocês ok, provavelmente ao longo
do tempo eu vou fazendo uma reprise aqui ok, mas é importante que vocês tirem um tempo
para estudar tudo isso daí, principalmente os selos do apocalipse, 70 semanas de Daniel
ok, primeiro e segundo ata de Jesus, são vídeos incríveis, cirúrgicos ok, aqui
Vamos lá, vamos começar agora de conexão profética, ok?
Eu fiz um rápido resumo pessoal que está chegando agora para que vocês compreendam
a nossa mentalidade, com tudo que vocês vão passar daqui para frente.
Vamos de conexão profética, eu já vou começar com um cumprimento profético nessa noite
que vai estar incrível, tenho certeza, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like.
Vem comigo no Escatologia na V, eu quero agradecer aí Trapper Thon, muito obrigado
aí por contribuir e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, muito obrigado por reconhecer
nosso trabalho, ok? E fazer que nós estejamos aqui mais e mais vezes. Vamos lá, curta,
compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like, em seguida nós começamos a conexão
profética dessa noite. Vem comigo nesta catologia na veia.
Bom, vamos lá, FF Vapo, seja bem-vindo aí a galera nova no canal, ok?
Um grande abraço pra vocês, Deus abençoe a vida de todos vocês, amém?
Em nome de Jesus.
Vamos lá!
Vamos de conexão profética?
Já temos, já vamos iniciar com o cumprimento profético, ok?
Que vai estar incrível, tenho certeza, vamos lá!
O que eu faço primeiro?
Já vou mostrar a matéria pra vocês, em seguida eu venho mostrar o cumprimento profético,
ok?
Vamos lá?
vamos descatologia na veia se eu todos bem vindos aí curtem compartilhem ativa o sininho
deixa um like e vamos nessa vamos lá então temos aí na choqueio mundo né que saiu aí
notícias da semana né então nós temos essa postagem que diz que o homem filma duas luas
e o vídeo vira viraliza nas redes ok temos aí ó a deixa eu pegar aqui o vídeo para
vocês temos esse vídeo que tá incrível aí de duas luas ok e vamos ver o que que
Deus falou conosco a respeito disso, ok?
Vamos lá, deixa eu colocar aqui na tela pra vocês.
Pera, pra vocês dizerem que não é montagem.
Temos aí ó.
Minha mulher e minha esposa.
Olhem isso.
Minha filha e minha esposa.
Minha outra filha ali. Minhas duas princesas e minha esposa.
Ó, quando eu aponto pra lua.
Não é montagem.
Olha, olha, olha.
A nuvem passa por cima.
nós trabalhamos com edição de vídeo tá edição gráfica ok pessoal nós editamos
fazemos edição gráfica eu sou designer então eu consigo identificar quando é algo
falso que não é ok esse vídeo é real verdadeiro ok olha isso oh my god duas luas oh my god
Você já testemunharam algum acaso parecido com esse?
Olha aí esse vídeo viralizando, ok?
Vídeo de duas luas.
Pastor, o que isso tem a ver, pastor? Duas luas?
Calma que eu já vou te mostrar o que tem a ver.
Vamos ouvir o conselho do Senhor.
O que que Deus falou conosco alguns anos atrás, ok?
Sobre isso que iria acontecer, ok?
Olha aí o mesmo vídeo.
A minha menina brincando ali.
Olha isso, é um vídeo real.
Eu sempre digo para vocês, fiquem com o que a Bíblia diz, fiquem com os sinais daquilo
que Deus tem nos orientado e os sinais que nós fazemos aqui vocês não vão ver com
aqueles que não têm o Espírito de Deus pelo contrário como testificação da mensagem
ok oh my god eu tô eu fico impactado irmão vocês não tem noção com isso
oh my god glória a deus glória a jesus amém pastor não estou entendendo calma
que você vai entender antes você entender deixa eu explicar pessoal que é novo no
canal pessoal eu sei que estão acostumado com aqueles
profetas da internet, que eles se acham os melhores do mundo, tá? Aqui não é esse lugar, tá? Se vocês
vinham aqui com idolatria, isso aqui não existe aqui, ok? Amém? Aqueles profetas que dizem que
todo-poderoso, eis que Deus me revelou tal coisa como profeta todo-poderoso de raibã, aqui não é
isso que você vai achar. Aqui está um comedor de arroz e feijão, um pai de sete filhos, ok? Que
eu sou servo do corpo de Cristo, então aqui eu sou menor de todo mundo, ok?
Essa é a estrutura da igreja verdadeira, não é isso que você tem acostumado de evangélico,
onde todo mundo se acha bonzão, pelo contrário, todas as visões que eu tenho, eu não tô
como profeta poderoso, não, eu tô lá cagando de medo, como qualquer outra pessoa, ok?
Só pra vocês entenderem, ok?
Então quando eu tô tendo uma visão, eu tô lá na visão como qualquer outra pessoa,
eu não tô lá como profeta poderoso, vendo nada, nada, não é assim que eu vejo nada,
Ok, eu tô lá na visão como qualquer outra pessoa. Às vezes eu vejo algo aqui na minha frente acordado, né, ou em visão cor-de-fechado, ou em sonho, ok, e assim eu tenho visões, e eu tô lá como qualquer outra pessoa, eu não sou nada de poderoso, de não, sem o poder de Deus aqui nós não somos nada, ok, já explicando pra vocês, por que que eu tô avisando vocês? Porque vocês vieram pra cá através de um cumprimento profético, ok, realmente é impressionante, isso é o poder de Jesus, tá?
Isso não é o poder, não é meu, é de Jesus, é um dom que é emprestado, tá comigo, e eu vou prestar contas a ele depois
com aquilo que eu faço com esse dom, ok?
Então aqui, aqui não é lugar de idolatria, ok? Eu sou aqui mais servo de todo mundo aqui, ok?
Só pra vocês entenderem, vocês que estão chegando agora no canal
Então tudo que vocês vão ver agora de cumprimento profético, a glória é toda de Jesus
Se ele tirar o Espírito e o dom que eu tenho, eu não sirvo mais pra nada aqui
só vem aqui encher linguiça com vocês, ok?
por isso que nós sempre clamamos a eles por revelações
assim como ele pode me dar, e ele vai usar todos aqueles que o clamarem
que se esforçarem para o buscar
ele derrama dons espirituais, ok? que está sobre a igreja hoje
obviamente alguns ele escolheu especificamente com don de profecia
que são os profetas dos últimos dias, ok?
Amém?
que tem um patamar um pouquinho acima, mas é no serviço
quanto mais é dado, mais é cobrado, ou seja
se Deus me deu muito, eu sou muito servo de vocês
Amém? Vamos lá, vamos pro cumprimento profético. Sejam todos bem-vindos aí, em nome de Jesus.
Isso daqui que eu vou colocar pra vocês é um repost, tá? Esse repost foi há um ano.
Mas essa visão acho que já faz uns dois anos mais ou menos, ok? Dessa visão que vocês verão agora
e nós seremos instruídos por aquilo que Deus nos aconselhou através da visão, ok?
Vamos lá, vou colocar aqui na tela pra vocês. Vamos ouvir o que Deus falou conosco como conselho, ok?
vem comigo na escatologia, na veia, vamos lá que é surpreendente, eu estou impactado,
vamos lá?
vem comigo na escatologia, na veia, a última visão que eu tive hoje, essa visão, fiquei
muito mal por causa dessa visão, tanto que eu nem ia fazer live hoje, tem coisas irmãos
que estão acontecendo, que Deus está me mostrando, que eu não sei nem como falar pra vocês,
não vou nem dizer, só vou dizer aquilo que é mais saudável pra vocês, mas tem coisas
que são absurdas, só me lembra uma coisa, prestem bastante atenção porque vocês se
lembram que tinha coisa aqui que naquela época eu falei pra vocês, eu não vou falar essas
coisas doidas não, pra vocês aqui, aí lembra que eu falei só quando chegar no tempo eu
vou dizer tudo ok, prestem atenção que eu vou dizer isso aqui na visão, só que lá
da própria visão aqui eu já fui soltando algumas coisas ok, já fui soltando algumas
coisas e vocês percebam que vocês verão eu dizendo aqui tudo que está acontecendo
nos dias de hoje em todos os parâmetros ok essa visão já faz um bom tempo 2 anos mais
ou menos faz a visão vamos lá vem comigo no escatologia na veia vamos lá preste bastante
atenção quando essa profecia que eu vou contar agora se cumprir vocês me cobram para cobrar
coisas mais madura de vocês de contar visões mais profunda que eu acho que vocês ainda
não estão preparados para ouvir. Tá? Mas eu vou contar algo aqui para vocês. Eu estava,
grava isso aqui que eu vou dizer, ok? Hoje é dia 8 do 12 de 2022. Essa visão foi 8
do 12 de 2022. Ok? 2022 foi essa visão. Ok? Vamos lá. Essa visão foi hoje. Dia 8 do
de 2022. Essa visão foi hoje. Tem visões que eu tenho que eu não conto pra vocês, tá? Por quê?
Porque eu não tava preparado porque tá acontecendo comigo. Eu tô tendo experiências que sinceramente eu
não tava preparado. Tô dissolvendo, tô digerindo pra depois falar dessas coisas com vocês. Por que?
Que vocês vão entender pela visão que eu vou contar agora. Quando eu saía, quando eu saía desse
no carro com a minha mão machucada, eu vinha correndo para casa, quando eu estava no meio
do caminho, escurecia, eu estava no meio do caminho e escurecia, tinha vários jovens passando
na rua, passeando, passando na rua, o céu estava muito estranho, estava escuro mas o
céu estava estranho, gravem que eu estou dizendo agora.
Quando eu olhava tinha duas luas no céu, eu fiquei o que?
Tinha duas luas no céu, era a lua e do lado da lua tinha algo semelhante a lua brilhando
igual a lua.
Quando aqueles jovens que estavam do meu lado passavam e olhavam, eram ímpios, eles ficavam
em choque, e naquele momento começavam a aparecer esses jovens aí, só que muito mais perto
da gente, no céu, muito mais perto, naquele momento eu começava a dizer para aqueles
jovens que estavam na rua, eles estavam surpresos, e eu começava a pregar para eles.
dizendo, ó, essas coisas a bíblia já revelava que iam aparecer esses sinais nos céus e
que isso é um engano e eu falava na visão, este é mais um sinal da volta de Jesus, vocês
precisam se arrepender para serem salvos, eu dizia para eles, ok?
eu dizia isso para eles, neste momento eu entendi por Deus que isso vai começar a acontecer de uma
forma que não imaginávamos no céu, por isso já comecem a pregar isso para as pessoas, já começa a
espalhar, oh, isso vai começar a acontecer no céu, mas isso é um engano, isso é somente mais um sinal
da volta de Jesus, e quando você vê isso acontecer, isso é para que você se arrependa,
para que você aceite a Jesus, para que você se batize, porque isso é mais um sinal que
Jesus está prestes a voltar.
Já começa a preparar as pessoas para isso, ok?
Já preparem as pessoas para isso, porque isso vai trazer um engano tão grande, que
muitos vão começar a acreditar na questão dos restos e tudo mais, por isso nós já
precisamos preparar as pessoas para isso, mostrando que é um sinal da volta de Jesus.
Filho, não é Bluebeam não, não, não, não, é muito mais sério do que imaginamos.
Tem coisas que Deus me mostrou que eu ainda não posso falar para vocês, eu ainda não
posso falar para vocês, ok?
Mas não é, não tem nada a ver com Bluebeam não, é algo muito mais real do que nós
imaginávamos, vocês não têm noção.
Ok, no momento certo e oportuno eu venho aqui e falo, mas ainda não é hora, só que eu
posso falar isso, o que eu estou dizendo agora.
Lembrando que isso faz dois anos atrás, nada do que estava acontecendo, estava acontecendo
na época, ok?
Sinais, são sinais, isso vai se tornar mais natural do que vocês imaginam, vai ficar
muito mais próximo da gente.
Gravem o que eu estou dizendo, ok?
Gravem o que eu estou dizendo, mas preguem, preparem as pessoas para esses encontros,
preparem as pessoas, preguem a palavra para que elas venham se arrepender, ok?
Nós já falamos sobre isso, sobre os principados e as potestades, ok?
Mas é muito mais sério do que vocês imaginavam, do que isso, ok?
é muito mais louco do que...
Oh my God!
Irmãos, quanto isso é poderoso!
Era dois anos atrás que eu estava falando dessas coisas pra vocês, das revelações!
No mesmo momento que nós estamos vendo o Cumprimento Profeta e duas luas aparecendo,
Olha os ovnis que estão aparecendo, que eu já venho falando disso pra vocês há quanto tempo atrás.
Aleluia!
Agora nós temos o cumprimento nítido, como eu disse pra vocês.
Psicatologia na veia
Oh my god
What?
Quando eu chegava eu olhava para o céu e via duas luas e falava o que?
e eu começava a anunciar arrependam-se pois esse é mais o sinal do arrebatamento arrependam-se
isso faz dois anos no mesmo momento aparecendo ovnis em tudo que é lugar como eu disse para
vocês que aconteceriam oh my god irmãos continua sendo incrédulo quem
quer os sinais servem justamente para aquele que não consegue acreditar na revelação
para aquele que não consegue confiar na palavra para eles que são sinais oh my god irmãos
gente uma coisa eu sei deus não tem culpado por inocente estava escuro mas
o céu estava estranho gravem que eu tô dizendo agora quando eu olhava tinha duas
luas no céu eu fiquei o quê tinha duas luas no céu era a lua e do lado da lua
tinha algo semelhante a lua brilhando igual a lua, quando aqueles jovens que estavam do
meu lado passava e olhava, eram ímpios, eles ficavam em choque, e naquele momento começava
a aparecer esses jovens aí, só que muito mais perto da gente, no céu, muito mais
perto, naquele momento eu começava a dizer para aqueles jovens que estavam na rua, eles
eu estava surpresos e eu começava a pregar para eles dizendo ó essas coisas a bíblia já revelava
que iam aparecer esses sinais nos céus oh my god e eu falava na visão este é mais um sinal da
de volta de Jesus vocês precisam se arrepender para serem salvos eu dizia para eles ok eu dizia
isso para eles neste momento eu entendi por Deus que isso vai começar a acontecer de uma forma que
não imaginávamos no céu por isso já comecem a pregar isso para as pessoas e aqui eu tenho uma
grande cobrança para vocês, porque a maioria de vocês têm sido muito incrédulos, tá?
Porque nós temos que anunciar as ordens de Deus para as pessoas, muitos de vocês não
falaram nada para ninguém, tudo começou a acontecer e o sinal foi perdido, vocês estão
entendendo para que servem os sinais para despertar o máximo de pessoas, porque irmãos
isso não tem a ver com profeta, isso não tem a ver com quem Deus quer usar, quem não
tem a ver com almas que Deus quer salvar, aleluia, por isso que os sinais servem
justamente para despectar aqueles que estão dormindo dizendo apressa-te e se
preparar porque eu tô voltando para tirar minha igreja da terra
aleluia, aleluia, por isso se posicionem como homens e mulheres de Deus irmãos
busquem o Senhor como vocês nunca buscaram antes para que Deus possa se
a vocês porque isso não tem a ver com profeta aleatório com profeta não sei o que não tem a
ver conosco não tem a ver com almas que deus quer salvar porque o tempo está cessando e a porta da
graça vai fechar aleluia oh my god oh my god vamos lá vocês se lembram que na visão aqui eu falei
galera tem coisa que eu não vou falar não para vocês não vou contar agora quando quando
isso daqui se cumprir aí eu vou falar porque não vai me aparecer loucura da minha pessoa
ok porque muita coisa que Deus me mostra eu falo para Deus fala eu não vou falar isso
aí não você não tá falando para mim falar isso agora não né porque eu vou ser louco
daqui eu vou ser um retardado ser um doido ok eu falo com Deus assim às vezes ok irmãos
porque que eu disse pra vocês dos ovnis ali e falei ó segura quando se cumprir
aí eu falo pra vocês aquilo que eu vi mais profundo ok irmãos vocês não têm
noção o que está por vir sobre a terra ok
coisa de filme de ficção aliás muitas coisas que eles colocaram na ficção são
coisas reais, espirituais, ok? Lembra que eu dei um exemplo a vocês da outra vez? Todo
mundo se lembra do filme do Hell e Potter? Sabe aqueles bichos que aparecem como um fantasma
preto, tipo uma fumaça, ok? Aquilo ali é real, ok? Esse demônio eu já cansei de vê-lo,
E eles introduzem essas coisas nos filmes para parecer algo que não existe, algo ficcional,
ok?
Maioria das coisas que eles colocam em filmes, principalmente em terror, são coisas reais,
são demônios reais, ok?
São demônios reais.
Vocês estão comigo até aqui?
Tanto irmãos, a agenda que a nova era tem trago agora nos últimos tempos, é a agenda do Lucifer,
a agenda de satanás. Exatamente, dementadores, né? O irmão Douglas colocou aí, ó. Exatamente,
Douglas. Esse demônio eu já cansei de ver, ok? É real. Aquela atitude que, lembra que o Harry Potter,
quando ele tá tendo uma luta espiritual ali, depois que ele vence aquela luta, lembra que ele
pega um pedaço de chocolate do bolso e come, aquilo é real, eu tenho isso, ok?
Um exemplo, quando eu tenho guerras espirituais, quando eu tenho visão, principalmente, parece
que todo o açúcar do meu corpo é sugado, ok?
Toda a energia do meu corpo é retirada, e aí você precisa comer alguma coisa muito
doce para voltar a energia, até passar mal, tem visões que eu saio da visão passando
mal, guerras espirituais que eu saio passando mal no corpo físico. Ok? Cês tão comigo
até aqui? Imãos, o que eles estão fazendo como eu já disse pra vocês em entrelinhas
outros tempos? Estão sendo abertos portais, mas isso só vai acontecer porque Deus está
permitindo que aconteça agora, porque antes não era possível. Ok? Vocês se lembram
que quando o Adão e Eva eles são expulsos do Éden, Deus ele coloca então uma espada
flamejante em volta do Éden, ou seja, a partir daquele momento não há permissão de Deus
para acessar o Éden, ok?
Uma parte do mundo espiritual que se tornou espiritual pelo homem ter caído, ok?
Da mesma forma é como se Deus tivesse permitido a entrada desses seres espirituais da nó
dimensão que vai estar de uma forma corpórea manifestada ok nós começaremos ver como nunca
antes manifestações demoníacas em pessoas você vai estar no mercado no shopping no aeroporto ok
fazendo compra daqui a pouco alguém vai manifestar demoniado ok porque está vendo agora uma abertura
espiritual como nunca vimos na história da humanidade ok só que tem um porém todo mundo
se lembra dos néfilins ok só vou lançar uma pulguinha atrás da tua orelha para você
entender algo todo mundo se lembra que naquela época foi antes do dilúvio ok e uma das
descrições bíblicas eram que uma das descrições bíblicas eram que que a estrutura que tinha
aquele período era o que houve uma intervenção que não poderia ter havido houve uma coabitação
dos filhos de deus com os filhos dos homens tanto que a bíblia diz que os filhos destes
mestiços eles foram os heróis das antiguidades gigantes da antiguidade a bíblia que diz
ok isso só que o dilúvio aconteceu ok só que vocês viram que depois do dilúvio
nós temos gigantes sobre a terra por exemplo o golias seus irmãos eram basicamente descendentes
destes vocês estão comigo ou não até aqui ok irmãos esse tipo de mistura ela está
que está presente até o dia de hoje.
Vocês estão comigo até aqui?
Esse tipo de mistura está presente até os dias de hoje sobre a terra.
A luta que nós enfrentamos espiritual que você está acostumado na igreja
é uma luta até mesmo rasa, somente no mundo celestial, ok?
Somente lutando contra principais e protestantes, porque nós entramos no período da graça.
Lembra que Paulo diz, nossa luta não é contra a carne e contra o sangue, mas contra principais e protestantes,
dominadores dos ares, ok?
Quando a igreja vem, a igreja é o que impedia até então essa manifestação total como
era no antigo testamento, ok?
Cês tão comigo ou não?
Não tô dizendo que ninguém sobreviveu ao dilúvio não, não põe palavra na minha
boca não, ok?
De alguma forma a descendência depois foi perpetuada novamente, ok?
De alguma forma, isso aconteceu na história bíblica, Golias é um exemplo disso.
Ok? Não estou dizendo que Gigante sobreviveu não, não é nada disso, nunca disse isso. Ok? Vamos lá!
Tão comigo até aqui? Tudo que eles estão fazendo agora para trazer essas entidades agora, isso tá
vendo uma oscilação no mundo espiritual? Porque tá chegando o tempo daquele que o impede, aquele
que o detém ser retirado do meio. E a partir do momento que aquele que o detém
foi retirado do meio, aí vai haver a manifestação plena. O que nós estamos
experimentando, só é medir as coisas acontecerem se alinhando para que esse
cumprimento aconteça de uma vez por todas.
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Precisava chegar no tempo determinado,
aquilo que nós conhecemos como Moed, ou Moedim, ok, para que tudo isso fosse
permissível por Deus. Então aquilo que na verdade eles estão colocando o pano dos
satanás era, imagina só, satanás mesmo se manifestando na terra com seus
demônios, do nada. Não, eles precisaram montar uma pregamação
preditiva para que isso acontecesse, ok? Agora aquilo que nós conhecemos na
Bíblia com entidades demoníacas e demônios, hoje o diabo considerou construir um script
de programação preditiva ao longo do tempo, e ele mudou o nome de tudo isso, ok?
Assim como nós temos no antigo testamento, aquele que os árabes adoravam no antigo testamento
era o Baal, eles mudaram o nome nos dias de hoje, que hoje é o Alá, ok?
Hoje é o Alá.
Só que da mesma forma aconteceu para os demônios e para o mundo espiritual, para que quando
chegasse o momento de se manifestar, já tivesse uma programação predintiva estabelecida.
Ok?
Aquilo que nós conhecemos na bíblia como demônios principados e potestades, a nova
era vem instituindo como seres alienígenas, ok?
Que na verdade são demônios.
Vocês tão comigo até aqui ou não irmãos? Tão comigo até aqui? Tudo que nós veremos acontecer
daqui para frente, irmãos, não é nada nada nada nada nada se comparado com a grande tribulação,
não se compara com o que vai acontecer lá. A partir do momento que o Espírito Santo seja retirado
junto com a igreja pastor mas o espírito ele é onisciente onipresente ele não pode
ser retirado de lugar nenhum para de ser ignorante o espírito não veio no pentecoste porque
ele não pode ir de novo ele não desceu no pentecostes porque é um tempo determinado
assim como ele veio ele voltará com o corpo de cristo porque nós somos a habitação
do Espírito e se habitação não tiver mais aqui, o Espírito também não estará e aí
o Espírito vai operar como operava no Antigo Testamento, ok?
Somente através de reis, sociedades e profetas e não é a toa que quem Deus vai estar utilizando
na Grande Tribulação são as duas testemunhas que são os dois profetas literais que vai
estar na Grande Tribulação pregando durante o período exato de 1.260 dias.
Eles vão anunciar a mensagem de Deus, a mensagem do reino, ou seja, três anos e meio.
Cês tão comigo até aqui? Acho que eu já falei demais sobre isso, porque vocês precisam
ser maduros espirituais, precisam estar em posição pra entender o que eu tô falando
muito melhor, ok? E pra que eu não vos coloque peso tal que não possam carregar, ok? Até
aqui eu falei sobre esse assunto. Quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz à Igreja.
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia na Veia.
também estão aqui em baixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
aleluia irmãos esse daqui é o maior canal de escatologia do youtube eu não falo brincando
não estou sendo subestimado não ok qualquer coisa que vocês quiserem saber de escatologia
busque aqui no canal que tem ok o exemplo grazi quer saber pastor quem seria as duas
testemunhas tem aqui no canal o estudo sobre isso aqui você não vai ter aquele genérico
de não é isso porque se eu falar que é isso daqui a pouco você vai em outro canal
que vai falar não é aquilo aí se acredita você fica bagunçado se vocês quiserem realmente
aprender não é saber porque saber eu posso te falar mas aprender quem é tem
aqui no canal as duas testemunhas ok só você buscar aqui no canal tem um estudo
específico sobre isso as duas testemunhas na bíblia mostrando a
risca na bíblia pra vocês ok vamos lá tão comigo até aqui já
curtiram já compartilharam essa live tão gostando da live tão conseguindo
compreender aleluia coisas poderosas deus está por fazer nosso meio pela
a guerra espiritual começa a ser tamanha nesses últimos tempos, o poder que será derramado
sobre a igreja verdadeira nesses últimos tempos também será abundante, porque precisa ser
compatível, porque a igreja é a luz do mundo, ok? E o mundo ficará em trevas quando a luz do
mundo for retirada, vocês estão comigo ou não até aqui? Todo mundo tá conseguindo compreender
até aqui vamos lá vem comigo no escatologia na veia mais um sinal acontecendo e se prepara
que daqui a pouco tem mais cumprimento profético tá aqui a gente não dorme não irmãos vamos
lá olha aí ó deserto da árabe saudita é coberto por neve pela primeira vez na história
ok pela primeira vez na história pastor que isso tem a ver vamos lá vamos ler aqui o que
ele está dizendo aqui em seguida nós falamos eu explico para vocês isso na bíblia vamos lá um
fenômeno natural está cobrindo algumas partes da arábia saudita e levando neve para as montanhas
com ondas e frio, chuva forte, granizio, a região da Al-Ja'ef, do deserto de Al-Nafd,
fez moradores irem para as montanhas, apreciarem a novidade climática.
De acordo com o relatório, é a primeira vez na história que uma queda de neve atinge
a região desértica, ok?
Então primeira vez na história, pastor, o que isso tem a ver?
Isso para nós como povo de Deus, isso é sinal.
Entenda, nem tudo que Jesus citou, ou que os profetas citou, que eles estavam vendo nos últimos tempos acontecendo
não seriam coisas naturais e nem Deus fazendo, eles viram e contou que antes da volta de Jesus isso iria acontecer
mas não quer dizer que é Deus fazendo, não quer dizer que é algo natural, não, né, é isso que ele disse
ele disse que aconteceria, ok? E muitas das coisas que estão acontecendo nos últimos tempos não são coisas naturais
são coisas causadas propositalmente pelo próprio homem, as principais tragédias mundiais
não são naturais, ok? eu já cansei de afirmar isso pra vocês com um cumprimento profético,
provando, profetizei algo e disse, isso não vai ser natural quando acontecer, e aconteceu
várias coisas, ok? pastor, o que isso tem a ver? eles estão dizendo que está acontecendo
a primeira vez na história, ok? pastor, como assim primeira vez na história? isso foi o
Jesus falou quando ele deu o significado da dores de parto, ok? Como que funcionam as dores de parto,
pastor? As dores de parte são contrações que vão acontecendo cada vez maiores e o tempo entre uma
contração e outra vai diminuindo, ou seja, tudo que Jesus disse que iria acontecer como sinais,
iria acontecer como dores de parto, ou seja, vai aumentando a contração, ok? Ou seja, tsunami,
terremotos, guerras, humores de guerras, pandemias, tudo isso vai acontecer nos últimos tempos, vai
acontecendo várias vezes a mesma coisa e cada vez que acontece vai ficando mais intenso e o tempo de
intervalo vai diminuindo. Lembra, nós ouvimos falar de terremoto a cada dois, três, quatro,
cinco anos que acontecia um terremoto, daqui a pouco esse tempo foi diminuindo, a cada dois anos
nós ouvimos falar que aconteceu um terremoto, cada um ano, cada mês acontecia, agora a cada minuto se
você vai pesquisar se está acontecendo algum terremoto em algum lugar, independente da escala
Richter, ok?
Ou seja, os terremotos vão acontecendo e a escala que vai acontecendo vai ficando maior.
Ou coisas que nunca aconteceram na história começam a acontecer.
Isso são contrações das dores de parto.
Estamos vendo um apresente neste momento, a primeira vez na história, que neva no deserto
da Arábia Saudita.
Isso é uma grande contrações para nós, ok?
A pandemia que veio, a próxima que está por vir, e a única garantia de salvação é Cristo, ok?
Por isso, parem de serem enganados, vocês que ficam acreditando essa baboseira de que
comprar curso para sobreviver na grande bulação e não sei, irmãos não tem, isso é impossível
de acordo com a bíblia.
Os únicos que serão poupados na grande bulação serão 144 mil de acordo com a bíblia.
Alguém que são judeus, 12 mil de cada tribo de Israel, somente eles o restante da humanidade
vai tudo se lascar, não terá escape, tanto que a Bíblia diz em Apocalipse 3, Conte Cristo
vem vitorioso pra vencer, quem tiver que ser preso será preso, quem tiver que ser morto
será morto, não haverá livramento na grande tribulação a não ser para os 144 mil, se
você quer ser livrado que seja antes, que é o arrematamento da igreja, ok?
Tanto que a Bíblia diz, um dos vídeos mais incríveis que eu já fiz, no resumo né,
com tudo isso, vou colocar ele aqui de novo pra vocês, principalmente pra quem é novo
no canal, presta atenção nesse vídeo aqui ó, é importante que vocês não sigam também
no nosso instagram ok, no nosso instagram tem vídeos mais genéricos lá, cortes pequenos,
eu sempre posto pra vocês lá, cumprimentos proféticos menores, eu sempre posto lá pra
edificar e pra que vocês consigam compartilhar, né, de uma forma mais simples, ok?
Vamos lá, deixa eu achar um vídeo aqui, só pra vocês terem ideia, quando eu digo,
quando as pessoas falam assim, a igreja vai passar pela grande bulação, eu tenho certeza
absoluta, ela não sabe o que que é a grande tribulação, ela não tem ideia, não faz
ideia do que que é, ok, do que que é a grande tribulação, eu fiz um resumo pra vocês
através do vídeo, deixa eu só ver se eu acho ele aqui, eu fiz um resumo pra vocês
do que que é a grande tribulação, deixa eu ver se eu acho esse vídeo aqui, vamos
lá na verdade deixa eu pegar aqui eu ia pegar no insta pra vocês mas acho que eu
tenho ele aqui mais fácil vocês estão comigo nessa noite
eu fico impressionado impressionado contudo que Deus tem nos revelado e nos
mostrado neste canal irmãos ok eu não fico aqui como profeta todo
poderoso não não não não não não tem nada disso eu fico tão surpreso quanto
qualquer um, quando nós temos um cumprimento profético de uma forma intensa, porque Deus
ele mostra as coisas que irão acontecer, porque ele diz que não há nada oculto que
não seja revelado.
Clamas a mim responder teei, anunciar teei coisas grandes e firmes que ainda não sabe.
Então tem coisas que eu não sabia, eu só passei a saber quando ele me revelou.
Ok? Tremendo. Poderoso. Deixa eu achar aqui. Ah, o vídeo tá bem aqui no começo, eu tô
viajando. Vamos lá. Deixa eu ver se é esse aqui. Isso.
Vamos lá. Esse vídeo aqui é uma resposta. Se eu fosse pós-tribulacionista, tá? O que
que eu pregaria pra vocês? Todo mundo me vê que eu sou sincero, falo tudo na cara,
eu não tô nem aí pra nada, não sou aquele pastor politicamente gospel correto, porque
falo que os outros quer ouvir pra se dar bem com todo mundo, eu tô cagando, tá?
Se tem uma coisa que profeta, irmão, profeta que é profeta, ele só se preocupa em agradar
a Deus, mas ninguém, ok?
Pode perceber, profeta que é profeta, ele não tá preocupado em se dar bem com ninguém,
aí eu vejo lá a galera sentar junto, posto o relacionista com pré, aí não, eu posso
estar errado, você pode tá certo, você pode tá certo, eu posso tá errado, tá tudo bem,
dá o dedinho aqui que está todo mundo indo para o céu junto não é isso que a
minha bíblia diz não tá por isso que eu não concordo essas baboseira não ok
vamos lá se eu fosse pós tribulação nista o que eu pregaria pra vocês eu sou
sincero vamos lá esse vídeo aqui ficou incrível
olha o que eu pregaria pra vocês se eu fosse pós tribulação nista vamos lá eu
sendo sincero tá se eu fosse vem comigo no escatologia na via vamos lá bom a
primeira coisa que eu deveria fazer era ser sincero com as pessoas né então
vocês vêm da mesma forma que eu prego a escatologia no pré, eu teria que pregar no pós.
Então a primeira coisa que eu diria...
pras pessoas é que Jesus não tá voltando. Como assim pastor? Jesus não tá voltando?
Sim, eu diria pras pessoas a real. Jesus não está voltando. Porque se Jesus estivesse
voltando, teria que tudo que acontece dentro do apocalipse teria que acontecer. Ou seja,
a Bíblia diz que nos selos, as trombetas e taças, grandes calamidades vão estar acontecendo.
Entre elas, a poderes do céu sendo abalados, as matas sendo queimadas, a terça parte dos homens morrerão por um determinada chaga que será derramada sobre a terra.
Bom, também vemos que todos os animais do mar irão morrer.
Você tem noção que a Bíblia diz que na grande tribulação todos os animais do mar vão morrer? Você sabia disso ou não?
que a água vai se tornar abicinto, todas as águas do mundo vão ser contaminadas,
água doce, você sabia disso ou não? Olha o que vai acontecer na grande tribulação,
para a galera dizer que a igreja vai estar aqui dando glória, ok? Vamos lá. Basicamente as
pessoas que receberam a marca da besta receberão chagas malignas no corpo. Olha aí, as pessoas
que receberem a marca da besta vão receber chaga maligna, o anticristo vai estar perseguindo
todo mundo, decapitando todo mundo, porque não vai poder ter adoração nem nada, tudo isso na
não, vamos lá. Outras coisas
que acontece na grande tribulação também terá o armagedon, né? Eh as
calamidades são grandiosas, as águas serão contaminadas, todos
animais do do do mar vai morrer e aí a Bíblia diz então que
dentre essa todas as calamidades que irão acontecer o sol
escurecerá, Luan dará o seu brilho, outras diversas coisas
mas que a Bíblia vem nos dizer que acontece no período da
grande tribulação, né? Um dos um dos meteoros grandiosos vai
cair sobre a terra, uma grande estrela chamada Bicintro, que
abrir a chave do posto do abismo, né, olha tudo que vai acontecer na grande
tribulação e por fim os poderes do céu serão abalados, ou seja, uma grande
calamidade estará acontecendo basicamente para colapso universal, né, ou seja, tudo
isso tem que acontecer antes do final da grande tribulação, ou seja, se Jesus vem
como um ladrão na noite, tudo isso tem que acontecer e nada disso aconteceu, então
significa que Jesus não está voltando. Isso seria coerente da minha pregação
se caso eu fosse post-tribulacionista. Então, vocês precisam entender a coerência da coisa.
Quando Jesus fala que ele vem como um ladrão na noite, ele está falando do arpáxio, que é o
rapto da igreja. Não há parousia quando ele pisa no monte das oliveiras no final da grande
tribulação para impedir que a terra fosse toda destruída. Porque se ele não voltar no final da
grande tribulação, a terra será toda destruída. Então, quando ele nos manda observar os sinais,
os sinais é justamente de um arrebatamento pré-tribulacionista. Porque se for pós, literalmente
depois que todas as calamidades acontecem e poderes do céu sendo abalados, então significa
que eu devo ficar tranquilo, né, porque Jesus não tá voltando.
Maraná, fui.
E é isso aqui, todo mundo entendeu, ou seja, tudo isso daqui vai acontecer na grande tribulação,
ó.
E aí eles dizem que Jesus vai vir como ladrão e ninguém vai perceber a sua vinda, todo
mundo vai estar casando, se dando sem casamento, comendo, bebendo.
Como que você vai estar vivendo uma vida normal na Grã-Tibulação, meu filho?
Vocês estão comigo entendendo isso aqui?
Não tem, é impossível isso acontecer, não existe vida normal na Grã-Tibulação.
Como que todo mundo vai estar casando, se dando sem casamento, vivendo uma vida normal
na Grã-Tibulação?
Isso não existe, o anticristo decapitando todo mundo, o poderes do céu sendo abalados
e Jesus vem como ladrão.
Irmãos, ele não tá falando a respeito do mesmo contexto, uma coisa é a parosia, outra
coisa o arpá tzu que é o rápido da igreja ok vamos lá mundo e o mundo uau sei lá pastor
tiago tem muita gente que afirma que só os 144 mil serão arrebatados isso é heresia ok e depois
voltarão para ajudar na grande tribulação isso procede está escrito no livro de heresias capítulo
meia, meia, meia, ok? Isso não existe, ok?
Os 144 mil são 12 mil de cada tribo de Israel que estarão na gran tribulação
e que serão poupados por Deus, porque eles são a primícia que Deus vai escolher pra eles, ok? Remanescente
Ok? São 144 mil, a igreja não tá mais aqui, Deus se volta para os judeus
e do judeus, Deus só vai poupar os 144 mil, o restante
tudo provavelmente vai ter que se entregar por amor a Jesus, ok? Vai ter que morrer por amor a Jesus
Ok? Que são os respigas. Ok? Tão comigo até aqui? Vamos lá. Já, já vocês vão entender bem isso aqui na bíblia, ok?
Eu vou mostrar muita coisa pra vocês na bíblia hoje de uma forma poderosa. Tão comigo até aqui, galera?
Ou seja, todo mundo percebeu que o contexto não é o mesmo, que infelizmente há muito odre velho pregando a palavra.
Como Jesus disse, eu não consigo. Jesus que falou, ok? Jesus estava num contexto que é um dos contextos mais incríveis que eu acho na bíblia
infelizmente muitos não entendem isso, né. Um exemplo, todo mundo se lembra daquele
contexto que uns amigos pegam um aleijado, coloca por cima do telhado diante
de Jesus. Jesus pega e fala para ele, seus pecados estão perdoados. Aí os fariseus
saducius que estavam ali, eles olham e falam quem é esse que acha que pode
perdoar pecado? Pensando, né? A Bíblia diz que Jesus sabia o pensamento deles e
Jesus falou, o que é liso tu dizer? Seus pecados estão perdoados ou levanta e anda?
Jesus olha para aquele homem e fala, seus pecados estão perdoados, levanta e anda.
Ele falou para vocês verem que o filho do homem tem autoridade sobre a terra, ou seja,
Jesus fazia sinais para provar sua autoridade, assim como ele faz sobre nós hoje, sobre
os profetas dele que estão aí, por isso que nós temos sinais, ok, não é só eu acho
isso tem que ser assim, não, eu tenho sinal, ok, nós temos o Espírito de Deus e a Palavra
testificando, ok, aí percebeu aquilo ali, só que quando Jesus se afasta com os discípulos,
O discípulos em off com Jesus, Jesus fala assim ó, traz a maior revelação de todas,
ele diz ó, eu não consigo, não posso, você tem noção o que é o filho de Deus dizer
eu não posso?
Olha isso, ele falou, eu não posso, eu não posso o que Jesus, ele, eu não consigo,
eu não posso pegar um vinho novo, que era tudo que ele tava trazendo com uma nova aliança
e colocar num ordre velho, que era os responsáveis da lei da época, os fariseus, os saduceus,
os mestres da lei
e Jesus falou eu não consigo
não consigo pegar esse vinho novo que eu tenho a entregar
porque eles não dão ouvido
estão preocupados com o seu próprio nariz
preocupados em ganhar dinheiro
eu não consigo pôr o vinho novo
sobre eles
e ai Jesus faz o que?
ele vai pôr o vinho novo no odre novo
ai ele diz assim porque se eu colocar o vinho novo
sobre eles o odre vai se arrebentar
porque é odre velho
então eu preciso pegar um odre novo pra pôr o vinho novo
Porque se colocar um odre velho, o vinho vai se perder, Jesus que disse
E fala no espelho dos fariseus, sado seus, mas da lei
Hoje, irmãos, o povo não quer ouvir a palavra
Eles não sentam pra aprender, só ficam afirmando heresia, coisa baboseira na internet
Porque são odres velhos, que Jesus não vai derramar o vio novo de entendimento, não
Nem profético, nem se revelar, não vai fazer
Enquanto se comportarem como odres velhos
Ok? Aí Jesus escolheu o quê? Escolheu a prostituta, o ladrão
escolheu o cobrador de imposto, o pescador, por quê? Porque os mestres da lei não querem ouvir.
Assim como acontece hoje, o povo continua ensinando errado, continua pregando errado,
porque não quer ouvir a voz de Deus, não ouve, não tem sinal, não tem o espírito,
porque não quer ouvir a Deus.
Aí Deus pega e chama os doidos, igual eu, pra vir aqui trazer a verdade pra você,
revelada, com sinais, com profecia, com ousadia, com ministério, com família, ok?
Porque eu não aceito que ninguém venha julgar o meu caráter, porque aqui é um homem de Deus e eu tenho uma família a zelar, eu tenho filhos.
Ok? E os outros não conhecem e querem falar merda dos outros?
Primeiro tem que conhecer.
Pelo menos conheça os testemunhos, conheça o nosso ministério, depois você julgue.
Na palavra, né? Porque nem julgar a pessoa não pode.
Tem que julgar as atitudes proféticas.
Né?
Estão comigo até aqui ou não, irmãos?
Aleluia! Vocês estão comigo até aqui?
Hã?
Vamos lá!
vamos continuar que eu tô começando a live ainda ok e aí todo mundo se lembra né eu até postei
para vocês desde o dia 12 vamos na cronologia para você vamos de sinais muitos sinais acontecendo
vamos lá desde o dia 12 deixa eu colocar aqui para vocês aqui mais um vídeozinho de cumprimento
Na verdade antes do dia 12 Deus estava nos revelando as coisas e aí no dia 12 eu trouxe
a última revelação sobre esse tema em seguida começou a acontecer depois do dia 12 começou
a acontecer de uma forma intensa 11 de dezembro né 11 de dezembro olha isso vamos lá
Glória teu nome Jesus. Glória Jesus. Aleluia. Aleluia. Aleluia. Eu acabei de ver mais um avião
agora ok oh fariseu cita o palavrão que eu disse fariseu isso vai parar os
jornais raça de víbora ok eu acabei de ver mais uma vez um avião
caindo passando nos jornais aí o pessoal que via que criticar olha o que
deus está me mostrando a espécie rapaz meu filho se converte
Irmãos, acabou a brincadeira nesse canal, acabou a palhaçada nesse canal, quer vir
da lição de moral?
aqui, Deus te vê no secreto, se converta, Deus vê o que os seus olhos estão vendo, você está achando
que nós estamos aqui brincando rapaz, Deus está vendo você no secreto, Deus está vendo que os seus
olhos está enxergando, Deus está vendo que suas mãos estão tocando, então se converta, está achando
que a gente está aqui brincando, arrependa do teu pecado e se entrega a Jesus verdadeiramente?
Hipócrita! Achando que a gente está aqui brincando? E este é mais um sinal, de Deus
para o seu povo, de que o arrebatamento é pré-tribulacionista, que o arrebatamento
vai acontecer antes da grande tribulação.
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia.
Depois do dia 11, olha a quantidade de avião que começou a cair.
ok olha a quantidade depois do dia 11 que nós profetizamos ok e agora saiu o resultado né
todo mundo se lembra do que aconteceu lá na do que aconteceu se eu tiver mentindo você aponta e
fala tá brincando com homem de deus rapaz vamos lá alerta mundial as caixas pretas do avião que
Coreia do Sul, prestem atenção, as caixas pretas do avião que caiu na Coreia do Sul
causando 179 mortes, pararam de registrar 4 minutos antes do acidente, vocês acham isso
coincidência, lembrando que muita coisa que eu falei para vocês irmãos, muita coisa
vai estar acontecendo não serão causas naturais ok muita coisa que vai acontecer não será causas
naturais vocês estão comigo ou não irmãos não será de causas naturais agora tivemos aí quatro
minutos antes do avião que matou 179 pessoas deus nos revelou antes que aconteceria ok que essa
a maior catástrofe que houve daquele período que nós profetizamos de intermédio, quatro
minutos antes a caixa preta parou de fazer anotações, ok?
Então prestem atenção com o que está acontecendo, porque muita coisa fará parte de muitos
enganos finais, ok?
Fará parte de muitos enganos que virá nos últimos tempos, da mesma forma que vai estar
efeitos colaterais das abelhas que voaram pelo mundo, muito efeito colateral vai acontecer,
ok? Muita coisa também vai acontecer causada por principais hipotestades dominadores dos
ares que já estão agindo e operando, ok? Muita coisa disso vai acontecer de uma forma
tremenda, por isso que nós temos que ficar alerta para aquilo que deu ser nos avisado,
lembra que eu falei para vocês irmãos não é seguro voar neste momento não
está sendo seguro com tudo que Deus tem nos mostrado em seguida Deus também nos
mostrou que a mesma coisa que aconteceu com as viões vão começar a acontecer
com ônibus ok vão começar a acontecer com ônibus do nada ok a questão da
inversão do campo magnético irmãos tem coisa muito mais aleatória ali que
muita coisa eles estão se aproveitando que muita coisa que acontece como natural
eles estão brincando de apocalipse potencializando os efeitos colaterais
ok deus já tem nos provado e nos mostrado isso irmãos não sejam inocentes
ok muita coisa muita coisa está acontecendo muita coisa está acontecendo
ok então fiquem alertas mediante a isso fiquem atentos
ok porque a voz profética o atalaia a responsabilidade atalaia é avisar o perigo está ali
Ok? Ó, vamos ficar alerta. O inimigo tá vindo. Essa é a responsabilidade.
Ok? Nós temos que tomar esse posicionamento. Vocês percebem?
Irmãos, não tava acontecendo nada com o avião.
Justo em dezembro que nós profetizamos.
No dia 11 de dezembro, nós estávamos na live e Deus me deu uma visão na live, ao vivo.
Onde eu falei pra vocês.
E mais uma vez, como testificação de que o arrebatamento é pré-tribulaçãoista,
de que Deus está preparando a sua igreja para sair dessa terra antes da grande bulação
Deus não terá mais culpado irmãos se preparem porque essa live vai ser bombástica
ok irmãos isso daqui entenda uma coisa você tem que aprender a discernir
ensinam espíritos irmãos ok tem um discernimento a bíblia diz presta atenção nisso aqui que eu vou
dizer para vocês a bíblia diz o verdadeiro homem de Deus ele tem os frutos dos espíritos
e dentre eles é o domínio próprio você tem que aprender a diferenciar ok de autoridade do
de espírito repreendendo demônio, quando quer agir e atrapalhar, ok, você tem que aprender isso,
estamos tranquilos aqui, não tem nada demais, ok, só que quando vem demônio se manifestar,
vocês tem que ter discernimento de espírito, orem a Deus, toda vez que você orar,
Senhor eu quero os dons espirituais, dentre os dons espirituais clama a Deus e diz,
Senhor me deu o dom de discernimento de espírito, ok, e muita coisa que acontece ao se redor,
você vai começar a entender e ter outra visão ok pessoas que chegam em você do nada para querer
conversar determinadas coisas que são demônios agindo através da vida dela ok e você não tem
noção ok e aí você acaba dando lado para determinadas coisas por não ter noção que você
está lutando contra o demônio ali e demônio você tem que botar no lugar e prender ok quando é a
pessoa tem que tomar vergonha na cara ok tudo isso com ó tranquilo usa autoridade que tendo
espírito depois ó tudo tranquilo ok domínio próprio é o que tem que ter amém fiquem
tranquilos estão conhecendo o canal agora pessoal aqui isso aqui é normal aqui amém
vamos lá estão comigo ou não é porque o pessoal não conhece profeta ele acha que
profeta é aqueles profetia que fica profetizando casa carro e chave eu só acho que é isso
ok vocês vão começar a conhecer os homens de deus que deus está levantando nesses últimos
tempos aí vocês vão começar a conhecer vocês vão entender do que estou falando ok
vamos lá tão comigo até aqui eu quero agradecer o pessoal que está nos
ajudando aí no canal para manter esse trabalho muito obrigado Grazi por
reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
ok Virginia muito obrigado Virginia lembrando que todo nosso conteúdo é
gratuito não cobramos nada para estar aqui ok irmão tudo é fornecido
gratuitamente obviamente vocês sabem que temos despesas isso aqui é meu trabalho
né somente ofertas voluntárias fiquem à vontade e faça da forma que vocês
que quiserem para nos ajudar no trabalho, somente isso. Amém? Temos aí então a caixa
preta sumiu, ou seja, um mistério que vai ficar sem ser desvendado, e o mundo se cala
mediante a isso, ok? Novamente eu digo para vocês, irmãos, faz algum sentido, vamos
lá, se eu tivesse uma oportunidade de pregar para essas pessoas, ok? Se eu tivesse a oportunidade
de trazer uma última mensagem. O que eu traria para elas? Receba a chave do teu carro? Se as pessoas tivessem acabado de sair de um culto, o que elas teriam ouvido nesse culto?
Receba a chave do carro? Chave da casa? Prosperidade? Evangelho e terreno? Era isso que você pregaria para essas pessoas? É isso que as pessoas estão buscando dentro das igrejas?
Verdadeiramente? Porque isso daqui vai se tornar natural começando a acontecer. Nós estamos vivendo um período da colheita do fim dos tempos, ok?
Não é a toa que é por isso que a Bíblia diz que os mortos em Cristo ressuscitarão
primeiro porque vai haver uma grande calamidade em mortes de pessoas, ok?
E eu tô falando de pessoas santificadas em Deus.
Muitos cristãos vão morrer.
Muitos cristãos não vigiaram, não ficaram alerta e vão pagar pela vida, vão pagar
com a vida.
Mas se tiverem salvos, irmãos, a morte não tem mais poder sobre eles, ok?
Naquele grande dia eles vão ressuscitar e falta pouco, na verdade, para o arrebatamento
acontecer, as risões são dos mortos em Cristo, vão suscitar, ok? Primeiro de acordo com a bíblia.
Vocês estão comigo ou não irmãos? Por isso nós não devemos hesitar de pregar o verdadeiro
evangelho, você vai gostar ou não, é problema seu, ok? Não temos nada a oferecer a não ser o
evangelho da cruz, nada, nada além disso. Eu sei que muitos não gostam, muitos até nos abandonaram
porque estão buscando mestres, para assim que causam comichões nos seus ouvidos, nunca tive isso
oferecer e nunca terei, ok? O que foi que Jesus disse? Quando Jesus começou a pregar
arrependimento, começou a pregar compromisso, aquele não comer da minha carne, não beber
do meu sangue, não ter parte comigo, todo mundo começou a ir embora e vazar. Os discípulos
olham pra Jesus e falam, Jesus, maneiro o discurso, Jesus, o povo tá indo embora.
Ô, Jesus, o povo tá dando dislike, por favor, maneiro o discurso aí. Ô, o povo tá deixando
Segui!
Olha lá, tá se inscrevendo no canal, Jesus!
Manero discurso, Jesus!
Jesus olhou e falou, cês querem também?
Tchau?
Vai lá!
Ok?
Se vocês estiverem aqui buscando, eu agradar vocês pra permanecer no canal, irmão, sinto
muito em dizer que cê tá no lugar errado.
Ok?
E quantos que saíram do canal e depois voltaram com mó cara lavada, pastor, te amo, pastor,
me perdoa, pastor.
Eu vou perdoar quantas vezes for necessário, porque isso aqui não tem a ver comigo!
Não!
Isso aqui não tem a ver comigo, isso aqui é por você!
Se Jesus, quem Jesus te ama e quer te salvar, quem sou eu pra dizer o contrário, irmãos?
Ele quer que você se arrependa, que você já salve, quem sou eu pra dizer o contrário?
Eu sei de onde ele me tirou, quem muito foi perdoado, muito ama.
Aleluia!
Tão comigo até aqui?
Vamos lá!
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, seguindo nós voltamos com o próximo
tema.
Vem comigo no Escatologia.
O corte tá estralando, né?
Vamos lá!
Glória a Jesus!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
aleluia glória jesus vamos lá agora eu vou correr ok eu preciso correr porque tem bastante
coisa pra gente ver então eu vou correr algumas matérias aqui a que for mais tranquila eu
dou uma maneirada pra mim conseguir passar o recado de deus hoje aqui pra você ok até
o final eu preciso entregar essa mensagem pra você hoje ok não importa com tempo a
leve eu preciso entregar mensagem hoje toda ok eu preciso descansar preciso dormir se eu não
entregar essa mensagem né eu vou ter que ficar madrugadorando sejam bem-vindos aí ok pastor
Damião seja bem-vindo querido fica até o final se puder tem uma mensagem poderosa para a gente até
final também vamos lá vem comigo no escatologia na veia vamos lá aí nós estamos vendo então
saiu na área militar Nicolás Maduro diz que a venezuela a cuba e nicaragua se preparam para
uma luta armada, ok? Contra os Estados Unidos aliados. Olha aí, então o que eles estão
tentando fazer na verdade? Tudo que está acontecendo, entenda uma coisa, o que está
vendo no mundo espiritual, o que está por trás de tudo isso, vocês precisam entender
que é o próprio diabo satanás que está agindo em torno desses líderes mundiais.
A intenção irmãos, muitos falam assim, não é poder, é dinheiro, irmãos, o homem,
O objetivo do homem é poder, dinheiro. Satanás não precisa de dinheiro, não precisa de poder, ok?
O que o diabo quer é almas, ele é o opositor de Deus. A intenção do diabo é ferir a Deus, ok?
Não é à toa que de toda criação quem ele foi pra tentar persuadir foi justamente aquele que Deus mais amava, que é a criação.
Ok, cumpre a criação, ele foi atrás de Adão e da Eva, os dois caem, a partir deste momento
Deus nos proporciona então o escape através do filho, fomos reconciliados, estávamos
destituídos da glória e fomos reconciliados com Deus através da morte de Jesus da cruz,
só que Deus mantém o nosso livre arbítrio, então agora o diabo, o objetivo dele é continuar
enganando, como ele fez com Eva, continuar enganando para que as pessoas sejam seifadas
suas almas para toda a eternidade. É o único objetivo dele. Por isso que a Bíblia diz
que ele é o opositor que veio para matar, roubar e destruir. E quem mata, rouba e destrói
está sendo utilizado pelo próprio diabo satanás. Então a intenção de trazer essa
guerra agora para a América Latina, a intenção do diabo que está por trás da luta espiritual
é sem faralmas, ok? Muitos estão preocupados com o território, não, porque o Brasil é isso, porque,
bom, não tem só a ver com isso, ok? Tem a ver com almas. O diabo sabe que pouco tempo lhe resta e
enquanto a igreja estiver aqui na terra, ele tá lutando o máximo pra perder, justamente fazer
se perder aqueles poucos emanescentes de cristãos, porque muitos cristãos vão ficar aqui, cê é
Ok?
E hoje você vai escolher se você é uma vinger louca ou se você é uma prudente a partir
de hoje, com tudo que nós vamos ver dentro da palavra, incontestável.
Ok?
Então o que eles estão tentando trazer, assim como foi para a Ucrânia, temos guerras pré
programadas na questão das Coreias, Coreia do Sul, Coreia do Norte, temos também a questão
da China e Taiwan, Sérvia e Kosovo, agora a Rússia na Ucrânia, basicamente entrando
em conflito com o Ocidente através da Europa, tudo está sendo preparado.
Israel no Oriente Médio, contra os muçulmanos árabes, através do Hamás, Hezbollah, Iêmen,
o Irã, que é o urso, ok, toda uma estrutura que o diabo está armando para que o apocalipse
se cumpra, onde vai morrer de início a terça parte da humanidade da terra.
O diabo sabe disso, ele acredita na bíblia mais do que você, ok?
Ele sabe do que está por vir, ok?
E ele também sabe o time do tempo da igreja ser arrematado, porque ele vê os sinais,
Ele crê e treme, enquanto os cristãos estão dormindo, ok?
Pastor, fala isso pra mim na Bíblia, lembra que Jesus, ele chega até o gadareno, os demônios
se lançam diante de Jesus daquele momento, e eles olham pra Jesus e dizem, o que temos
contigo, filho do Deus Altíssimo?
Ó, reconhece a autoridade de Jesus?
Reconhece que era o filho de Deus?
Ele diz, viestes nos atormentar antes do tempo?
olha isso os demônios sabem que existe um tempo determinado para eles ok e sabia que
aquele não era o tempo ok e aí eles pedem para jesus deixa que nós vamos para aqueles
pocos jesus fala vá e eles vão para os pocos os pocos se precipitam no abismo o diabo
sabe que existe um tempo determinado você não acredita você pode estar dormindo o
mundo espiritual não ok o mundo espiritual não e ele está fazendo o máximo para seifar
o máximo de almas possíveis ok por isso que a importância é confessa jesus esteja salvo
se eu vou tá vivo até jesus voltar ou não não sei ok posso partir daqui a pouco importante é o
agora é salvação agora é o posicionamento ele disse aquele que crê e for batizado será salvo
quem não crê já está condenado aquele que não nascer de novo não pode ver o reino de deus
Aquele que não nasceu da água e do espírito não pode entrar no reino de Deus, não tem meio termo irmãos
E o diabo tenta te enganbelar dizendo não tem nada não, a sua vida tá tranquila, Deus te ama do jeito que você tá
No final vai dar tudo certo pra você, confia nisso, continua confiando nisso, ok?
Você que não confessa Jesus de todo o teu coração e agora estão programando trazer essa guerra aqui pra América Latina, ok?
da mesma forma que isso tá acontecendo, tentando trazer agora aqui pra América, né, pra desestabilizar
principalmente a América, obviamente isso com patrocínio também dos BRICS, obviamente o TERA,
através também da do Irã, através da Rússia, dos muçulmanos, que vão desestabilizar a América
pra que depois a China venha predominante, patrocinando os muçulmanos, os árabes,
com o governo global que vai surgir. Ok? Vamos lá! O Ivan Kleber postou um vídeo hoje também nos
stories dele colocou o seguinte o Brasil, o Irã e a Colômbia, presta atenção nisso
aqui, olha o cavalo de Troia diante dos nossos olhos, os infiltrados ok, três cidadãos
iranianos do urso que estavam aqui no Brasil, foram proibidos de entrar na Colômbia e retornaram
ao Brasil, portal Infobay, fala impossível estratégia do resbolar para desestabilizar
região juntem as peças e mãos provavelmente já temos cavalo de troia infiltrado em várias
nações da américa latina se juntem as peças acabamos de ver então agora a venezuela disse
então que está se fundindo com a nicarágua com cuba para ir contra os estados unidos
olha isso venezuela nicaragua cuba contra os estados unidos e agora descobrimos que
aqui no Brasil tem infiltrados do Hezbollah. O Hezbollah é contra quem Israel está lutando
lá no norte de Israel. O cavalo de Tróia está sendo instaurado. Todo o país que tem
um governo com viéis comunista, governo de esquerda, governo que nós vemos marxista,
eles infiltraram esses militantes em várias nações esperando o momento oportuno para
E você tá brincando de ser crente? É sério mesmo isso? É sério mesmo, hã? Então perceba
tudo que nós temos dito pra vocês. O cavalo de Troia, império grego diante dos nossos
olhos, o leopardo, ok? Que era utilizado pra infiltração do Islam em várias nações
através da imigração muçulmana. Como eu sempre disse pra vocês, aconteceria, eu falei
gente, o que estão fazendo com a migração é justamente enxertando imigrantes muçulmanos
em todo que é lugar do mundo, quando o Mahdi se levantar que é o anticristo, ele vai dar
só uma ordem para a execução da jihad e eles vão tomar as nações de dentro para
fora após o arrebatamento da igreja, ok, vocês estão comigo ou não entendendo isso
daqui e agora temos a comprovação de tudo que eu tenho ensinado nesse canal e apontado
vocês porque eu falei se prepara porque vocês verão infiltrados em todos os
locais do mundo através da imigração muçulmana e agora temos viva cléber com
essa denúncia que saiu no info bay dizendo que aqui no brasil tem infiltrados
do resbolar e só é possível com o governo que temos ok só é possível com
estes vocês estão comigo até aqui matéria de ontem 13 do 1 2025 curta
compartilhe, ative o sininho e deixe o like. Vem comigo no Escatologia, na Vênica.
catologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes
sociais também estão aqui embaixo vem comigo
escatologia na veia
quero agradecer a audiência aí temos 508 pessoas online conosco seja bem
vindos a minha canal escatologia na veia vamos lá e aí vocês já viram né que
tudo que tem que acontecer basicamente bíblicamente tá gente aqui não
trabalhamos com o achismo ok todo mundo vê que o que vai compor o
governo do anticristo são os três pilares único governo ou seja
Hoje, no mundo, não pode ter governo soberano, por isso que o que eles estão lutando é desinstabilizando
todos os governos do mundo para que o anticristo se levante como governo mundial, porque se
o mundo estiver bem, não precisa de Cristo, não precisa de solucionador, ok?
Por isso que eles têm que desinstabilizar todos os governos do mundo, ok?
Para trazer depois um único governo.
Assim como uma economia instável não pode haver, todas as economias do mundo têm que
solucionar, trazendo a moeda global. Ou seja, o dólar que hoje é a moeda
predominante, não pode continuar sendo predominante, porque o anticristo precisa
trazer a moeda dele, que provavelmente será a moeda digital, vinculada a
blockchain. Provavelmente, ok? Por isso que o dólar tem que roguir, por isso que o que
está previsto para a América, irmãos, é uma grande colapso do dólar. Vai haver algo
tenebroso na América. Escute que eu estou dizendo pra vocês, eu já anuncio isso a
mais de dez anos, ok? E religião única, só que aqui tem um grande problema, a bíblia
diz que as portas do inferno não prevalece contra a igreja, ou seja, enquanto a igreja
estiver aqui, a verdadeira, não tem como ter uma religião única, ok? Porque nós
somos fundamentalistas bíblicos, ok? Ou seja, através do fundamentalismo nós somos monotaístas
e não acertamos fusão com outros deuses, tanto que esse sempre foi o motivo pelo qual
Deus sempre colocou Israel cativo. Por que? Porque Israel se filtrava com Baal, com Ashtar,
com vários deuses do passado, Baal e Peor, ok? Com Mamon. Quando Israel se fundia com
esses deuses, Deus ia lá e colocava eles em cativeiro. Esse sempre foi um motivo, ou seja,
o ecumenismo para Deus sempre foi um problema na Bíblia. Sempre foi uma abominação para
Deus e não vai ser diferente. Só que existe uma igreja verdadeira que está sobre a Terra,
que quando ela sair aí a igreja apóstata a prostituta vai se fundir com
islã que eu sempre trouxe isso pra vocês ok que a igreja católica apostólica
romana que vai se fundir com islã ou seja vai fundir a igreja católica com
baal novamente vai ser uma abominação para deus ok isso é o estabelecimento
ok então nós vemos que o mesmo tempo que os
estados unidos está enfrentando alguns colapso econômicos olha tudo que está
acontecer na América, ok? Com a migração muçulmana que houve na época do Biden, tudo
que o Biden fez proposital como cavalo de Troia, ok? Pra colapso do dólar de dentro
pra fora através do Obama bin Laden, que tá trabalhando sobre isso. Isso é um plano,
ok? Enquanto isso, a China, que vai patrocinar o governo do Anticristo de acordo com a Bíblia,
olha aí, China descobre grande depósito de minério de urânio, o que aumentará significativamente
as reservas de urânio do país, olha aí, então mais uma vez a China, tá todo mundo
descobrindo tudo né, já pergou isso aqui né, El Salvador descobriu ouro, Arábia Saudita
descobriu a maior mina de ouro do mundo, ok? a todo mundo esse ano descobrindo mina de
ouro, urânio, petróleo, ok? o mundo tá assim, tudo isso irmãos, do nada, a economia
vai virar, a China entra com o poder global se fundindo com os muçulmanos, com os árabes,
ok? tanto que eu fui que profetizei aqui pra vocês, enquanto entraram aí que eu levo
eu vou jogar isso na cara de vocês até antes do arrebatamento.
Eu vou jogar na cara.
Ok? Quem se lembra disso daqui?
Vou zoar um pouquinho vai para descontrair um pouquinho que vocês estão muito bravo aí vamos lá.
Quem se lembra disso?
Um monte de clickbait rolou aí na internet.
Meu Deus nossa venha ver.
O FMI fez uma moeda global do anticristo.
Aí eu, oxi, o que isso tem a ver?
Aí todo mundo começou a mandar, pastor, pastor, vem ver, pastor!
A moeda do anticristo, pastor, está nascada agora, pastor!
Vai tudo morrer, mas não foi arrebatado, o anticristo já lançou a moeda, não vai morrer, pastor!
Quem se lembra disso? Eu não esqueço não, né?
Aí eu falei, pessoal, o que isso tem a ver, pelo amor de Deus?
Porque pelo que eu sei, o FMI é lastreado no dólar.
E se o dólar é a moeda do dono de Cristo, então não tem nada pra que acontecer.
Nunca teve, na verdade, né?
Falei, galera, isso não tem nada a ver.
E um monte de clickbait aqui ó, um monte de canal grande falando a moeda da FMI, eu
falei galera isso não tem nada a ver não, e hoje tamo vendo, né?
Mas eu creio que você tá acordado agora.
Eu tenho que falar com essa vozinha porque o pessoal não sabe identificar quando eu
tô brincando e quando eu tô falando sério, tá?
Então por isso que eu falo com essa vozinha galera, seja bem-vindo ao canal, amém, escatando.
Aqui tem de tudo, irmão, aqui não é chora, não é prega na profetisa, não é iora,
aqui tem tudo, ok?
Babas chorando, tem tudo aqui, ok?
Vocês estão comigo ou não?
Vocês já estão maduros nisso, né?
Não vamos dormir de novo não, ok?
Enquanto isso, a galera, um monte de clickbait aí, meu Deus, o Trump com o olho vermelho
assim, de diabo, com chifre, o Elon Musk, e fala, galera, cada um tem o mestre que merece,
né?
vamos lá vamos lá então nós temos aí então a china descobriu então urânio e
provavelmente isso vai haver uma crescente de descobertas de minério em
algumas nações que vão se vincular posteriormente com os brics
enquanto isso a américa vai ficando isolada ok vai haver uma desestabilização
do dólar momentâneo tá mas tem que acontecer
ok tem que haver esse colapso e tudo mais essa desordem para depois haver uma breve
solução que provavelmente nesse intermédio onde o arrebatamento acontece
quando pôs ouvir falar de paz e segurança, eis que eles sobrevirão, repentina a destruição.
Tão comigo até aqui?
Eu quero ouvir aí o pessoal que é novo no canal, vocês tão conseguindo compreender
a live?
Pessoal que é novo no canal, vocês tão comigo nessa noite, em nome de Jesus, vocês
tão conseguindo compreender a live, a galera que é nova no canal?
Comenta aí pra mim, vamos lá?
Aleluia.
Vamos lá, deixa eu ver o próximo matéria, eu vou ter que pular algumas coisas, eu vou
Pra vocês entenderem, vocês se lembram que uma das coisas que eu sempre disse aqui pra
vocês em relação a tecnologia, ok?
Seja bem-vindo Renan, Pedro, galera que é nova no canal, se manifesta aí, ok?
Faça questão de cumprimentá-los.
Renan, Pedro, Trapper, Tom, Marta, seja bem-vinda, Joelma, seja todos bem-vindos, amém?
Galera que é nova no canal, espero que vocês estejam gostando, entendendo.
Tudo isso, todo esse conteúdo é por vocês, ok?
Em nome de Jesus, se alimentem.
Sejam bem-vindos.
Lucinéia seja bem-vinda, Básica Capachos seja bem-vindo, Ricardo Gomes, Fabiola, vamos lá Clipe Livre
seja bem-vindo, amém, glória a Deus, galera nova no canal aí, vamos lá Ricardo, uma das coisas que
acontece no que nós precisamos entender como parâmetro é o que? Entenda, quando alguma tecnologia
nova é divulgada para nós dizendo nossa que é novo galera, tecnologia nova, isso significa que na
área militar já estão usando isso há uns 10, 20 anos atrás, ok? Só está sendo divulgado agora na
civil, porque ele trabalha disso de uma forma secreta, tá? E tem que ser assim, ok?
Então aquilo que pra nós, quando se torna obsoleto na área militar, aí eles
disponibilizam isso pra civil. Ok? Um exemplo que eu posso dar pra vocês, a
criação de Israel, que é o GPS, né? O GPS que nós utilizamos aqui no carro no
dia a dia, esse GPS é obsoleto, tá? Não é o mesmo GPS que Israel utiliza, é outro
nível de GPS, ok? Existe um pra civil e outro que utiliza outro tipo de tecnologia.
dentre isso a China acabou de divulgar um prototipo de um jato supersônico da China
e olha o potencial daquilo que eles estão divulgando agora que vai esperar que eles
produzem em 2027, ou seja, não cola muito não, vamos ver, vem comigo, um prototipo
de jato supersônico da China capaz de voar de Pequim a Nova York em duas horas, olha
isso, Mach 4, duas horas de Nova York a Pequim, olha isso de um outro lado do mundo, em duas
horas, vamos ver um vídeo, vamos ver tem um gráfico aqui sobre isso, vamos ver o que a gente acha,
vamos analisar né, vamos ver esse vídeo e vamos analisar se isso é parecido com algum tipo de
tecnologia que já temos visto presente neste momento, ok, deixa eu ver qual que é o vídeo aqui,
cadê você vídeo, vamos lá, aqui, olha aí, supersônico da China, eu vou abaixar o volume tá,
porque pode dar ruim aqui, eu não sei se essa música pode ter direito, olha aí, então
eles estão dizendo que é um supersônico que alcança Mach 4, ok, é a basicamente
a quarta madura do Homem de Ferro, ok, vamos lá, olha aí, ou seja, em duas horas irmãos.
Duas horas eu demoro para ir daqui no centro da cidade aqui, eu acho.
Olha isso.
Então observe a tecnologia que eles estão utilizando e estão divulgando agora. Por quê?
Porque automaticamente nós veremos algum tipo de coisas acontecendo, né?
E eles têm que simplificar como se fosse uma tecnologia básica.
Ok? Assim, básica quero dizer, algo que eles trabalharam muito tempo para construir
e só agora estão conseguindo.
Ok? Sendo que provavelmente tem coisas que já está obsoleta.
eles têm tecnologias bem maiores que isso ok mas olha aí é incrível
realmente a tecnologia tremenda olha isso
olha aí e olha e eles querem colocar como um jato civil tá ou seja eles estão
colocando isso pra civil imagina o que eles não estão utilizando na área
militar estão conseguindo compreender isso você entender tá gente quando então
quando a gente fala de granatibulação e a tecnologia que será utilizada a
granatibulação são coisas que você nunca viu que existia ok eu esqueci de
eu vou colocar um vídeo para vocês aí do gelo da arábia saudita olha aí galera
deixa eu colocar aqui para vocês olha isso aqui eu esqueci de colocar o vídeo né
eu só coloquei a imagem olha aí pela primeira vez na história na arábia saudita
olhem isso literalmente arábia saudita ficou parecendo um país ao local da
europa olha isso ou américa do norte né olhem isso isso aqui é uma grande
contração para nós, tá? Lembrando que não quer dizer que seja algo natural, vocês precisam
compreender isso, ok? Tão comigo até aqui? Vamos lá, vamos continuar, vamos descatologia na veia, tem
bastante coisa pra gente ver, e aí agora nós estamos vendo aqui o regime islâmico do Irã, que
é o urso, lá que Daniel viu no capítulo 7 de Daniel, e que João vê os pés do urso no Apocalipse 13,
Ou seja, quem começa a treta da grande tribulação é o urso, de acordo com a Bíblia.
Os pés servem para andar, encaminhar, levar até A, que é o urso, os pés do urso da
mesa da Pocalipse 13.
O regime islâmico do Irã divulgou um novo vídeo de uma cidade subterrânea de drones.
O regime afirma ter fornecido às suas forças militares mil novos drones suicidas, ou seja,
camicazes que alegadamente tem o alcance de 2 mil quilômetros ok vamos ver tem
uns vídeos aqui também sobre isso só para você entender o que aguarda a
grande eulação para você achar que você vai estar aqui dando glória na
grande eulação tá cuidado com essas doutrinas ok o escape que você tem que
arrumar é agora depois bom boa sorte vamos lá
deixa eu colocar aqui para vocês olha aí esse vídeo aqui do irã saiu drones
camicazes sendo produzidos debaixo da terra, inclusive o satanás está lá, debaixo da
terra, só para avisar vocês, o opositor, olha aí, então entendo uma coisa, quando
eu vejo esse colapso mundial, que é o que a Bíblia diz, imagina João vendo esses drones
voando há dois mil anos atrás, João vivendo na sua época, dois mil anos atrás, ele viajando
no tempo, dois mil anos a sua frente, vendo esses drones voando, explodindo, ok?
Fazendo sons, ele voltando pro passado, no caso voltando dois mil anos atrás e tendo
que explicar, escrever o que ele tinha visto no futuro, sendo que a tecnologia não existia,
era obsoleto.
Imagina João falando, eu vi gafanhotos, ok?
Eu vi estrelas caindo do céu, ok?
Eu vi coisas que pareciam muitos cavalos quando vão para a batalha, o som de muitos cavalos
como eram os gafanhotos, ok?
Provavelmente o João estava vendo o enxame de drones voando no céu, o barulho dos drones
voando e a referência que ele traz para a sua época, ele está falando que parecia
gafanhotos, ok?
Todo mundo está entendendo isso aqui, os símbolos bíblicos irmãos, de uma forma intensa.
Vocês estão conseguindo compreender?
Vamos lá!
Eu quero correr porque hoje vai ser tremendo essa live, ou seja, o Irã que é o urso está mostrando
aquilo que ele tem como armamento, escondido que ninguém nem sabia que ele tinha basicamente esse
enxame de drones, né? Subterrâneo, ok? Coisas escondidas, ok? Nós precisamos entender o que
que vai acontecer na grande ebulação em relação à tecnologia, ok? Que não se compara com nada
que aconteceu na história, não é a toa que o próprio Jesus disse, ele diz o que vai
acontecer na grande tabulação nunca houve, jamais haverá coisa igual, tamanha aflição
daqueles dias, ou seja, aquilo que Hitler fez na segunda guerra mundial, o que o anticristo
vai fazer vai parecer brincadeira de criança, de acordo com a bíblia, ok, vai parecer brincadeira
de criança, e aí olha isso aqui, o Iran revela que a Rússia não estava ajudando o
Bashar al-Assad estava lançando bombas em áreas vazias. Olha isso, porque até então a Rússia
estava com algumas alianças com Bashar al-Assad da Síria, queria basicamente lutar junto, proteger,
né? E o regime do Bashar al-Assad caiu e agora o Irã está acusando a Rússia, dizendo que na
verdade a Rússia estava lançando mísseis em locais vazios que não tinha nada e ninguém,
só para fingir que estava defendendo Bashar al-Assad. Ou seja, a Rússia também foi um
participante da queda do regime sírio significa que houve traição ok só para avisar vocês fiquem
ligados nisso vamos lá correndo o novo presidente do límano é cristão e terá o apoio dos estados
unidos também deverá respeitar os acordos de paz com israel olha aí mas o cumprimento que eu
ah pastor como assim não entendi pastor quem tá acordado tá quem tiver dormindo
Acorda e quanto é tempo. Vamos lá. Mais um. Quem se lembra do pessoal? Pastor, pastor.
Cansei de quando vocês assistem aqueles vídeos de clickbait. Fica o dia inteiro me mandando
vídeo de clickbait ok aí quem se lembra que me mandaram pastor pastor alá pastor
Ah não, eu tenho que brincar um pouquinho, só um pouquinho.
Pai, vamos lá.
Pastor, pastor!
Pastor, nós tá lascado, pastor! De novo, pastor!
Pastor, olha lá! A novilha vermelha, pastor!
Vou matar ela agora no templo lá, pastor!
pastor alá o pastor o templo tá construído já debaixo da terra
pastor pastor nós tá lascado pastor pastor alá o canal grande tá falando
pastor o pastor exaço exaço
pastora novilha vermelha pastor vamos até agora lá pastor já era pastor o antichristo
aí não vai morrer quem se lembra disso aí eu chego mais uma vez aqui com toda a paciência
pessoal calma pessoal nem assim não pessoal calma de acordo com a bíblia acontece o seguinte
da cronologia bíblica Davi ele não pôde construir o templo de
deus porque ele não pode construir porque todo o tempo ele ficou em guerra com os povos
vizinhos ele não pode construir porque ele caiu em pecado deus então diz você não
vai construir quem vai construir seu filho e ele não pode porque todo o seu reinado
foi em guerra ok só que quando o salomão toma o reinado a bíblia diz que ele começa
constituir acordos de paz com os povos vizinhos. E ele só pôde construir o
templo depois que ele conseguiu paz com o Líbano. Quem se lembra disso que eu disse
pra vocês, o que tinha que acontecer? Quem se lembra que eu disse pra você, aí agora
que o negócio está se cumprindo, ninguém tá falando. Porque eles não se baseiam
pela bíblia. Ok, eu falei pessoal, não tem templo. Enquanto não houver paz com os
novos vizinhos, enquanto não houver paz, principalmente com o Líbano, não existe templo
de Israel, não tem, porque isso já aconteceu na Bíblia, não há nada novo debaixo do
céu, Deus rei escreve uma coisa, ele disse lá, o Salomão diz que não há nada novo
debaixo do céu, tudo que aconteceu torna a acontecer, e o Salomão para a construção
do templo ele utilizou os cedros do Líbano, lembra disso?
Ele fez um acordo com o rei, o rei então forneceu os cedros do Líbano onde eles levavam
o mar mediterrâneo, o mar mediterrâneo que descia a costa do mar até a cidade de israel?
quem se lembra disso?
tem um vídeo específico sobre isso aqui, e eu disse pra vocês pessoal, enquanto não
tiver paz com o libano, não existe templo de israel, e agora não tem ninguém falando
disso?
como que agora ninguém fala disso assistam essa live aqui que ficou incrível essa live do templo
que tem aqui no canal o terceiro templo ok então entendam agora sim a partir do momento que isso
aqui aconteça é um grande passo para a reconstrução do templo ok porque provavelmente eles vão utilizar
além das pedras de Israel para as muralhas, reconstrução, para a construção do te
provavelmente vão utilizar cedros do Líbanó.
Oh my God, escatologia na veia, vocês estão conseguindo compreender?
Isso sim é profético, agora nós estamos falando de profecia, agora estamos falando
de bíblia e agora ninguém fala, porque a galera fica ligada no clickbait de baboseira
E aí quando a coisa realmente está acontecendo, todo mundo está dormindo.
Escatologia na veia.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Eu vou até reprisar essa live, aquela live lá, agora.
Vocês estão comigo nessa noite e não é à toa que eles estão dizendo, ó.
Novo presidente do Líbano é cristão e terá o apoio dos Estados Unidos, também deverá
respeitar os acordos de paz com Israel.
Oh my god, irmãos isso daqui é uma bomba, nós não fazemos clickbait aqui, mas isso
daqui é profético, por isso que eu digo pra vocês andem na bíblia, fiquem com a bíblia,
porque a bíblia é perfeita e ela não erra.
Oh my god, cês tão comigo nessa noite, tão conseguindo compreender, eu fico maravilhado
isso, isso sim é profético, isso sim é profético, oh my god, enquanto isso a galera ta dormindo,
ninguém ta vendo isso aqui não, mas a galera que assiste o Scatologia na veia que eu sei
que vem aqui no canal bizoiar, pode depois fazer conteúdo, pode fazer, fica tranquilo,
Deus ta alertando o seu povo, então seja usado com a verdade, ok, seja usado com a
somente com a verdade, aleluia, vocês estão comigo nessa noite, curta, compartilha, ativa o
sininho, deixa o like, e tem mais bomba vindo aí, já curtiu, já compartilhou, vem comigo no
Scatologia na Veia, vamos lá? Você está assistindo Scatologia na Veia, curta, compartilha, ativa o
sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Agora que sim vamos ouvir falar de paz e segurança, estão em andamento para isso, mas nós sabemos
que nesse intermédio provavelmente é quando o arrebatamento acontece, então a partir
de agora pode ouvir vamos falar de paz e segurança e haver uma desestabilização, porque toda
vez que Israel está tentando fazer acordo de paz, algo muito sério acontece, assim
como foi o que aconteceu no dia 7 de outubro. Israel estava preso a assinar alguns acordos
e aí o Irã fez o que fez através do patrocínio do Hamás, e aí cessou o acordo. Enquanto
isso tem a galera na internet afirmando que o anticristo já assinou o acordo faz tempo,
que já estamos na grande bulação, e tem uma galera que crê nessas baboseiras aí,
nessas heresias. Ok? Cuidado com essas doutrinas. Ok? Não tem acordo de paz nenhum assinado
não. Ok? Isso, obviamente. Vamos lá, e tem algo muito estranho acontecendo. Todo mundo
Aí tem vários anticristos favoritos, né? Aqui tem um anticristo pra quem quiser, ok?
Uns acreditam que é o Macron, outros o Jared, outro o Trump, outro o Obama, outro a Hillary
Clinton, que ela é anticrista, a Michelle anticrista, ou a, sei lá, a Kamala, ok?
Cada um tem o seu anticristo favorito, ok? Lembrando o que? Eu sempre disse pra vocês,
galera, provavelmente, de acordo com a bíblia, a treta sempre foi entre árabes e judeus,
um anticristo será um muçulmano, ponto, é o que a bíblia diz, ele será da etnia da vertente
edomita, amalequita, ismaelita, ok, é o que a bíblia diz, né, ou seja, ele vem do oriente
médio, ok, pastor, mas vamos supor que se ele venha de outro lugar, irmão, se ele vier
de outro lugar do mundo, ok, ele tem as características que no qual muitos colocam como Trump, o Trump
não tem nada de cara cristiana anti-cristo de acordo com a bíblia não ok muitos falam
não mas ele tá conseguindo paz não tem a ver só com isso não tem a ver só com paz
só com acordo de paz tem características de engano ok que não é o caso dele por
isso que eu não enxergo não tem nada a ver ok nada nada a ver um exemplo bukele ele
é um árabe ok então ele pode sair da onde ele tá pra ir pro oriente médio e governar
a partir de lá beleza um exemplo o falso profeta que tem trabalhado até hoje o falso
é argentino ok então deus utilizou falsa profeta que não fosse do oriente médio porque ele na
verdade ele vai fundir com outro falso profeta que é o mal-mé ok a fundir o oriente médio
cristianismo com o oriente médio então é a parte da prostituta ok então foi o que eu disse pra
vocês irmãos só pra você ter ideia o bukele seria mais anticristo do que o o trump um exemplo
se fosse características bíblica um exemplo o miley o miley tem mais características bíblicas
do que o Trump, do que Jared, ok?
Tem mais características bíblicas, de acordo com a bíblia, de acordo com o Judiado, estudamos
sobre isso aqui.
Ok?
Então assim, eu não creio que é ninguém que não seja do Oriente Médio, mas se for,
estes são os candidatos, ok?
Que podem estar lá posteriormente, porque eles podem ser mestiços, ok?
E o que é o mestiço, pastor?
Mestiço é um árabe, é um muçulmano, ok?
É uma mistura.
ele tem tanto tem sangue judeu quanto sangue árabe ok um exemplo o ismael ele era hebreu egípcio e
hebreu egípcio e árabe ok o ismael o ismael nasceu na árabe saudita era filho de uma egípcia com
filho de um hebreu que é o abraão ele é o mestiço consegue compreender o que estou dizendo ou não
na época de israel das 12 tribos algumas tribos começaram a se contaminar nação de israel
começaram a se contaminar com os amalequitas, com os moabitas, que eram árabes e Deus mandou
os expulsar da terra deles, ou seja, existem filhos de judeus com árabes que foram expulsos
de Israel durante o período bíblico, alguém que são mestiços, estão comigo ou não?
Então tem muito judeu que é da escetinia que foi expulsa, que morre de ódio dos judeus
porque tem sangue só que por ser mestiço eles foram expulsos e eles querem vingança
tão comigo ou não e aí dizem que o Millay é judeu, aí dizem que o Bukele é árabe
ok então estes que tá vindo aí todo sucesso que estão obtendo do nada economicamente
principalmente o Millay por ser um economista, né? E aí, deixa eu trazer uma matéria para
vocês aqui, porque a partir de agora se preparem, porque agora vai bombar na internet isso daqui,
você não tá vendo ninguém falar, mas provavelmente se prepara para os clickbaits, ok? E eu já
vou, vamos estudar isso aqui hoje. Matéria de hoje, fresquinha, e você só tá vendo
escatologia na veia, porque aqui nada passa desapercebido. Vem comigo no escatologia
a ver que isso aqui é bomba. Olha isso aqui. O presidente Milei, ele ganha o prêmio Nobel
Judaico 2025. Oh my God! O Milei recebeu o prêmio Nobel Judaico deste ano. Começamos
bem. Ok? E por que que ele recebeu? Vamos entender o porquê. O que ele fez demais pra
receber. O presidente do prêmio Gênesis, Stan Polovetz, elogiou e apoiou, elogiou o
apoio de Milei a Israel e as conquistas na reforma econômica da Argentina e a busca
por justiça para as vítimas do terrorismo. Olha isso aí. O Gênesis anunciou, Gênesis
feira que laureado do gênesis 2025 é o presidente argentino javier milei presta atenção porque isso
aqui pode acontecer algo mais tenso vem comigo no escatologia na via tornando o primeiro chefe de
estado a receber o prestigioso premium o milei foi o primeiro galera o milei está mais importante
que o Jared ok aqui Jared não entra no assunto Jared não tem nada a ver aqui
pra mim no assunto vamos lá. Umilei tornou-se o primeiro chefe de estado a
receber o prestigiaso
presidioso Premium, amplamente conhecido como o Prêmio Nobel Judeu. Olha isso, Milley foi
a escolha unânime dos 9 juízes do Comitê que o elogiaram por seu apoio inequívoco a Israel.
Durante um dos momentos mais difíceis dessa fundação do Estado Judeu, o presidente Milley
anunciou recentemente a sua decisão de transferir a Embaixada da Argentina para Jerusalém, reverteu
anos de voto anti-Israel da Argentina nas Nações Unidas e prometeu levar à justiça
os culpados pelos atentados e a Embaixada de Israelense na Argentina em 1992 e 1994,
respectivamente.
Por que eu fiquei com o pé atrás com o Milley?
Novamente eu repito, Meley veio com discurso tremendo, conservador, apoio do Trump, apoio
do Bolsonaro, apoio dos conservadores, power, fez um monte de discurso dizendo o Papa é
um comunista, eu não aperto mão de comunista, porque eu não sei o que é, e aí quando
ele ganhou as eleições, ele foi lá beijar a mão do Papa, falei ué, na verdade ele
falou que não apertava, ele não falou que não ia beijar, é verdade, eu que tô errado
Então, é verdade. Ele falou que não aperta, mas não falou que não beijava, então eu que tô errado.
Melei, desculpa, Melei, você tá certo, ok? Sua falsidade é correta, ok?
Aí o cara me fala, eu não aperto mão de comunista? E depois tá lá beijando a mão do Papa, dizendo santa santidade?
Ele chamou o Papa de comunista, ele falou, não foi eu. Esse Papa comunista? E não sei o quê,
E depois estava beijando a mão do Papa, falando santíssima santidade.
Falei, opa, já perdeu o moral.
Ok, ele foi um mentiroso, por isso que não é confiável.
Ok, pelo menos de acordo com aquilo que ele disse, não foi confiável.
O presidente Millay é um verdadeiro herói do povo judeu,
disse o Stan Palovetz, cofundador do presidente do Tejenez Praise Foundation.
Ao contrário de líderes de muitos outros países, olha o que ele está dizendo, ele
encheu a bola do Milei que eu estou achando estranho.
Vamos lá, fica alerta irmão, aqui a gente vai pela bíblia, amém?
Milei apoiou o incondicionamento do povo judeu e o seu estado.
Este prêmio expressa a apreciação do estado de Israel e a gratidão do povo de Israel
para com o presidente e do povo argentino que é filho do basicamente filhinho cria
do cláudio chuab ok vamos lá homi lei também aprofundou a aliança da argentina com israel
e o falso profeta estava na argentina por isso que é bem suspeito ok contrariando a
década dos votos da argentina nas unidas e olha só e prometendo mudar a embaixada
da argentina jerusalém essa medida contrasta formalmente fortemente com outras respostas
países sul-americanos que se distanciaram de Israel em meio à guerra contra o Hamás.
Junto com suas realizações em políticas externas, o Genesis citou as reformas econômicas
do Melei.
E não é ator, irmãos, que o anticristo será um economista, tá?
Ele vai bem solucionar os problemas mundiais, por isso que ele vai trazer uma única moeda.
Ok?
Prestem atenção.
Mas vamos lá.
É um suspeitinho.
vamos colocar como suspeitinho ok vamos lá sob o seu comando a inflação na argentina caiu 25% para
2 olha isso de 25 para 2,4 ao mês e o país registrou superávit fiscal pela primeira vez
em 15 anos ou seja está vindo vitorioso para vencer ok isso aqui são características ok
características engano pelas coisas que ele disse mentira e agora fez o contrário então
as características ok vamos ficar de olho então ele está recebendo um prêmio nobel da paz
prêmio nobel judeu ok homilei não tem patamar ok ele não tem patamar para ser vamos colocar
patamar diplomático para ser um anticristo porém tudo que vai rolar nos últimos instantes será algo
muito espiritual o poder que o anticristo terá é um poder diabólico de persuasão ok não vai ser
homem simplesmente só o poder de um homem persuadindo com boa fala não será algo espiritual
ok nos últimos tempos que é isso que a gente tem que ficar ligado então ao meu ver dentro
da composição de características nós temos então salman zayed pela etnia e por serem
príncipes árabes porque a bíblia diz que é o príncipe do povo o povo do príncipe
que advir ok se for qualquer um exterior que tenha outro tipo de cultura ele terá
ser chamado de príncipe, porque é o que a bíblia diz, ok, então o Milei teria que
ser chamado como um príncipe, ok, se fosse, estou colocando aqui para que vocês entendam
como vai funcionar a profecia, ok, mas profeticamente eu continuo ficando com a etnia, tanto que
o Milei ele deve ter sangue misto, para que isso possa ser possível, ok, ele deveria
ter um sangue misto, sem o mestiço judeu com um muçulmano, né, dentro daquela etnia
que foi expulsa e tudo mais, ok, e isso viria à tona ao longo dos tempos, assim como veio
do bim salman ok que depois foi se descobrir que o bim salman na verdade ele é mestizo
ele é árabe judeu ok o príncipe bim salman ele é um judeu ele é um árabe judeu então
ele pra mim é um dos candidatos em patamar muito alto ele usa a ed ok de acordo com
a bíblia irmãos colocando isso na bíblia ok não baboseira de teoria da conspiração
porque você acha porque não sei não não trabalhamos aqui aqui nós trabalhamos bíblicamente
Ok? Vocês estão comigo ou não? Estão comigo nessa noite? Vamos lá! E aí? Presta atenção em tudo que tá rolando!
Vamos recapitular para a próxima matéria que vai ser bomba também. Vem comigo nos catalogias na veia e aí você entende, irmãos, entenda a seriedade e proximidade que estamos no arrebatamento.
Ok? Estamos vendo em outros momentos históricos. Presta atenção nisso aqui.
Então temos o Líbano que agora tendo paz no Líbano através de alguém que vai dirigir o Líbano sendo cristão
que vai conseguir automaticamente ter uma aliança com Israel e fornecer os cedros do Líbano para a construção do templo
Ok? Isso só é possível se houver paz com o Líbano, com o norte, reconstrução de templo, se não é impossível
Eu já disse pra vocês, eu mostrei isso pra vocês na Bíblia, ok?
Agora temos o Milei recebendo um prêmio Nobel, judeu, ok?
e vem comigo nessa próxima matéria nós estamos vendo três matérias que estão
falando de paz vem comigo no escatologia na veia matéria dos brics
olha isso o ramaz está se preparando para fechar um acordo de cessar fogo com
israel após a ameaça do presidente eleito os
estados unidos donald trump de causar o inferno oriente médio se os reféns em
gás não forem liberados antes da posse olha aí então agora o ramaz está
dizendo que provavelmente vai fazer um acordo Cessar Fogo com Israel. Pode ficar só no
Cessar Fogo? Ok? Ok? Mas pode ir para o acordo definitivo? Irmãos, da forma que as coisas
estão tudo é possível. Ok? Nada falta acontecer. Ok? Porque nós já estamos em vendo um avivamento
intelectual. Ok? Em que as pessoas estão deixando de crer em baboseira para acreditar
aquilo que a bíblia diz ok essa teoria de receba receba receba você é o o centro do
universo e deus é seu empregado e deus vai fazer tudo que você quiser e você oferta
mil reais que deus vai te dar 10 mil essas baboseira caiu por terra já as pessoas estão
entendendo que algo sério está acontecendo que elas estão despertando ok pra verdade
deus os sinais que estão acontecendo dizendo noivo tá vindo ok nós estamos vivendo nesse
intermédio em que a trombeta está soando dizendo o alarido, dizendo o noivo está vindo
e as virgens estão acordando, ok?
Só o que vai fazer diferença das virgens que entrou com o noivo e daquelas que ficaram
por lá de fora, é se elas tinham azeite suficiente para esperar o noivo ir, ok?
Todas elas acordaram, todas elas tinham a lâmpada, todas elas estavam com as lâmpadas
acesas, só que o que fazia diferença era o azeite de sobra, que 5 não tinham, ok?
Isso que vai fazer a diferença nos dias de hoje para aqueles que irão com Cristo e aqueles
que vão ficar, ok?
Vamos lá, e aí eu vou para a última matéria dessa noite, antes de nós entrarmos no estudo
e do recado profeta que eu tenho hoje nessa noite, ok?
Eu tenho algo poderoso para mostrar para vocês. Vamos lá? Todo mundo se lembra?
Todo mundo se lembra da visão dos raio lasers, né? Todo mundo se lembra?
Está aqui no canal, essa visão já faz o que? Já faz uns dois anos também? Dois a três anos? Vai.
Vamos lá. Eu preciso fundamentar muito bem isso daqui com vocês, ok?
Irmãos, essa live vai ser um divisor de água, ok? Para aqueles que ainda tem dúvidas.
Se a igreja vai estar aqui ou não, se você será, hoje você vai ter oportunidade, a partir de hoje você não vai ser mais inocente diante de Deus.
A escolha é sua, se você quer ficar aqui na Gratubulação, fique, não tem problema, pode ficar.
Você acha que vai conseguir?
Não quer aproveitar o escape que Deus nos concedeu?
Não é?
Vamos lá.
Realmente, operando grandes milagres e maravilhas.
Amém?
Bom, pra mim...
Começava pequeno...
Amém?
Bom, pra me finalizar, vou contar a última vez que...
Então aqui pra vocês que eu tive, tá, vai me finalizar essa profecia, depois eu vou cortar e aí vocês vão entender o que tá acontecendo.
Bom, irmãos, eu tava, o Sandro Rocha, o ator, tá, porque as pessoas ficam falando do pastor sendo Rocha, eu não conheço, amém, irmãos?
Eu vi depois que vocês postaram, foi que eu fui buscar quem era aqui, mas até então eu não conhecia, tá?
O Sandro Rocha, que é o ator, eu tive uma visão com ele que ele chegava aqui no Brasil e ele ia na minha casa.
E a minha casa tava em construção, é a parte de cima, e aí ele entrava, né?
Ele falava que queria ver a minha casa, ele tava com um folheto na mão, tipo um folheto
a 3, papel, um cartaz, e tava escrito em inglês, então eu não conseguia ler, a única
coisa que eu lembro que tava escrito, ele era um cartaz preto e rosa, e tava escrito
umas palavras em inglês, e eu não conseguia ler, a única coisa que eu conseguia ler
é que estava escrito quinze dia, eu entendi quem queria dizer dia quinze, ok?
a única coisa que eu entendia, grava isso aqui que eu estou dizendo, tá?
e quando ele subia lá pra cima, em casa ainda não tinha energia né, porque estava em construção
eu falava não dá pra você ver, porque ele ia lá pra ver né, falava não dá pra você ver
porque ainda está em construção, e minha casa está em construção, tá?
nós estamos, e a minha esposa, estamos construindo nossa casa há sete anos, tá?
nós estamos construindo ali ralando dia após dia, e ainda tá, por isso que eu digo que
essa profecia pode se cumprir muito rápido. E aí, às vezes, íamos para a rua. Quando
nós chegávamos da rua, começaram a nos subir uma ladeira, de repente eu olhava para frente
e eu me dava, quando eu olhava, a impressão que eu tinha, que ao mesmo tempo que era uma
espécie de litoral, ao mesmo tempo eu estava numa cidade, ao mesmo tempo, não sei te explicar
isso. Por isso que o profeta está no Cairóse, não no crônus, quando está tendo visão.
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte, essa visão já faz três anos, né?
Puf, caía.
E aí, soava uma voz de um anjo no meu lado, dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás.
A aliança que os homens vão fazer com o satanás é tanto o período da aliança de sete anos
de grande tribulação, quanto a marca da besta, que é uma aliança com o satanás.
Então essa voz soava, eis a aliança dos homens com os satanais, e em seguida irmãos, eu estava na minha frente e tinha alguns coqueiros.
Opa, o que? Coqueiros? Como assim Watts?
Vou deixar aqui do lado, junto.
Depois, sabe aquelas gramas que ficam crescendo na calçada, de repente começava a descer
uma espécie de laser, ao mesmo tempo que era raio, era laser, descia do céu, e começava
pequeno e começava a queimar aquelas árvores e aqueles feixes de grama que estavam no
chão, começava a queimar, de repente aquilo ia aumentando, aumentando, aumentando e começava
aí nas pessoas. Os incêndios desta semana já... Bom, eu não vou por vídeo todo, mas
vocês viram aí. O que, Watts? Você via coqueiros queimando? Irmãos, isso faz três
anos. Três anos essa visão. Olha o tanto de cumprimento profético que eu tô te mostrando
uma única live, palmeira, coqueiro, seja lá o que for, era isso que eu via, era exatamente
essas árvores aqui ó, olha isso, era isso aqui ó, claramente, eu via quando os feixes
de lasers caíam do céu, as pessoas que estavam ao meu redor eu não via se elas estavam enxergando
o que estava acontecendo, elas só começaram a correr porque elas começaram a ver as pessoas
caindo queimada do lado delas e virando pó, mas eu via o que estava acontecendo, eu via
quando caia do céu ok quando eu dizia essas coisas lá atrás era uma loucura e eu confessava
eu dizia pessoal que eu vou dizer uma loucura não faz sentido que eu tô dizendo mas eu
vou dizer porque deus me mandou dizer então vamos esperar e as notícias mais bombásticas
da atualidade é justamente aquilo que eu tenho visto há dois anos atrás ok no litoral
exatamente marisa exatamente olha os detalhes irmãos incrível homem nenhum tem um poder
disso eu digo a mesma coisa que daniel disse para na banca do nozor quando perguntou você
pode me trazer essa revelação ele falou eu não posso nada mas existe um deus no céu
que é vivo que ele revela o oculto e o escondido porque não há nada oculto que não seja revelado
aleluia, oh my god, vocês estão comigo irmãos, mostre a sua fé que eu te mostro as minhas
obras, lembra que Paulo disse isso, você pode me dizer não eu tenho fé eu falo eu
tenho obras, mostra a sua fé que eu mostro as minhas obras, enquanto nós estamos aqui
testificando para vocês dizendo se prepara para arrebatamento com tudo que Deus tem nos
revelado no oculto irmãos, muitos estão tentando levar vocês para o inferno, vocês vão perder o
arrebatamento por não acreditar e por não crer e vão perder o arrebatamento e eu vou provar isso
para você hoje na palavra, enquanto nós estamos fazendo sinais maravilhas provando para vocês a
veracidade na palavra e com sinais e com o Espírito Santo de Deus e muitos estão tapando os ouvidos
para não ouvir. Estão fazendo a mesma coisa que os judeus fizeram com o Messias
na sua primeira vinda. Negaram Jesus, fecharam seus olhos para o Messias, e muitos estão
fazendo a mesma coisa, desperdiçando o escape que Deus nos proporcionou através do arpáteso
que é o arrebatamento da igreja. Aleluia! Despeta tu que dormes! Despeta! Levanta dentre
motos e a luz de Cristo te iluminará, pelo amor de Deus. Aleluia! Vamos lá que eu só
tô começando aqui. Vocês estão comigo nessa noite? Qual a possibilidade de eu ter profetizado
isso há dois, três anos atrás e tá acontecendo agora exatamente o que nós vimos? Aleluia!
E olha só o que tá sendo divulgado agora em tecnologia. Eu acabei de mostrar pra vocês
o que eu vi, eu vi a raio laser caindo do céu. Presta atenção nisso daqui que eu
Eu nunca tinha visto isso na minha vida, olha isso aqui, pastor temos tecnologia compatível
para isso?
Raio laser pastor, isso é coisa de filme?
Assim que funcionam as armas de energia direta, basta direcionar um drone para queimar tudo
e depois culpar as mudanças climáticas.
prestem atenção nesse vídeo exclusivo que eu trago pra vocês nessa noite
escatologia na veia, juntem as peças, olhem isso
olhem isso
olhem isso irmãos
e não é exatamente o que eu vi acontecendo, só que eu via literalmente com os olhos espirituais
eu vi os lasers
novamente eu afirmo, como eu disse lá na visão, eu não sabia se as pessoas estavam enxergando o que eu estava vendo
mas eu via o laser, eu vi quando ele descia do céu, eu vi quando ele começou a queimar grama, quando ele começou a queimar os coqueiros que eu estava vendo lá, as palmeiras
eu vi quando ele depois começou a cair em pessoas e as pessoas viravam pó
ok olhem isso gente olhem isso ou seja olha o que nós estamos vendo provavelmente alguém
amador utilizando imagina o que eles não têm o que ele já não possui na área militar ok porque
não tem nada oculto que não seja revelado irmãos e deus está nos revelando essas coisas de uma
forma poderosa cirúrgica neste canal irmãos cirúrgica nesse canal ok tremendamente poderoso
aquilo que Deus tem nos mostrado, juntando as peças, porque muito tem dito né, igual
eu tô vendo aí, muito se levantando dizendo, ah o que tá acontecendo lá nos Estados Unidos
é um juízo de Deus, irmão para de ser ignorante, que juízo de Deus o que?
Que Deus que você serve pelo amor de Deus, Deus reservou um tempo determinado pra derramar
o seu juízo que será a grande ebulação, se ele já tá derramando juízo tudo agora
não precisa mais de intubulação, pelo contrário irmãos, um homem está brincando de apocalipse
não é Deus fazendo, lembra que Deus disse para Abraão, quando Abraão começa a interceder
e clamar, Deus você vai destruir a cidade, se tiver o justo lá, você vai destruir o
justo com o injusto Senhor, ele fala, por amor dos 40 eu não vou destruir, se tiver
40 justos eu não destruo a cidade, olha isso irmão, prestem atenção, fiquem com a Bíblia,
Senhor, eu quero ser ousado, se eu estiver 30, por amor dos 30 eu não vou destruir
Senhor, se estiver 20, por amor aos 20 eu não destruo
Pastor, se estiver 5, se estiver 5 eu não destruo
E aí Abraão viu que não podia mais fazer nada
Só tirou o ló da cidade, ok? E a sua família
Ok? E tirou o ló e a sua família
Ou seja, então você está me dizendo que hoje naquele período nem era graça, não era lei
Ok? Hoje na graça através do sangue de Jesus derramar na cruz a misericórdia dele.
Você tá me dizendo então que Deus teve misericórdia lá atrás com o Abraão e agora ele tá fuminando
cidade a toa, a toa, a toa.
a torta direita, justo com injusto, ou você acha que não tinha um justo lá, e Deus fulminou a cidade
toda, ok? Isso não é bíblico gente, pelo amor de Deus, ok? Tanto que se Deus fosse fazer isso, um dos maiores
pecadores que merecia a morte era eu, que fui alcançado pela graça, ok? Então se Deus for trabalhar
dessa forma, tadinho de todo mundo, todas as cidades serão fulminadas, porque todas cidades têm justos
injustos ok percebam e sejam coerentes com a bíblia e vocês pecam por não conhecer
as escrituras errais por não conhecer as escrituras e nem o poder de deus é o que
a bíblia diz ok então prestem atenção o homem que está brincando de apocalipse são
coisas causadas propositais deus não tem nada a ver com isso a única coisa que deus
está fazendo é permitindo porque chegou o momento oportuno ok porque chegou o momento
oportuno, por isso que Deus está permitindo, porque senão nem isso eles conseguiam fazer,
ok? Mas não é Deus fazendo, é o próprio homem e demônios que estão ocasionando essas
coisas, que estão acontecendo, ok? Vem comigo que vocês vão entender, e isso foi profetizado
por nós no canal, então por favor gente, respeita a visão, né? Vamos lá! Incêndio
que atinge em Los Angeles devem ser o mais caro da história dos Estados Unidos, diz
publicação internacional olha aí o maior da história ok saiu também no
o globo custos do incêndio da california deve ser o maior da história dos
estados unidos acima de 50 bilhões de dólares ok
então temos aí mais uma contração e mais um comprimento profético tremendo
acontecendo e esse foi um dos comprimentos proféticos mais se cadê os
Hater agora, cadê os haters dessa hora que não aparece um aqui no canal para fazer um
corte dos meus vídeos cadê os haters que sumiram deve ter morrido já né só pode porque
só faz besteira ok cadê os haters numa hora dessa você percebeu quanto eles são
maus você percebeu quanto o coração deles são perversos vocês perceberam gente fala
a verdade porque eu tenho que ser coerente se tem alguma coisa que eu não acho que não
foi um cumprimento de deus eu tô lá para acusar para apontar não ganho uma alma para
Jesus, mas estou tentando matar os profetas que Deus tem levantado, ok?
Sambalá, Tobias G.
Sem, os haters daí, hã, aí se levanta pra falar, por que que não faz agora, faz um
react agora, mostra a verdade pros seus seguidores agora, abra os olhos deles, não leve eles
pro inferno como tá fazendo, porque tão levando irmãos, a roda das pessoas pro inferno,
porque Deus tão levantando homens e mulheres de Deus esses dias e eles estão tentando
tapar os olhos das pessoas para não enxergarem eles, por ciúmes, por inveja, como eram os
sábios adivinhos da Babilônia, como eram os sábios adivinhos do Império Medopérsia,
que tentavam prejudicar todo custo do Daniel para bater palma para a queda de Daniel, só
que meu filho quem está dentro da cova dos leões conosco quando nós entramos é o Deus
Altíssimo, quem está dentro da fornalha conosco é o Deus Altíssimo e ele vai mostrar a diferença
do que serve e do que não serve nesses últimos dias, aleluia!
Cadê os haters agora? Eu desafio, faz uma react agora com o seu povo
Mostra do jeito que tá pro seu pessoal e fala, olha isso aqui como esse homem tá usando, dizendo que é deus e não foi
Mostra agora! Cadê vocês?
Sumiram todos, cadê eles? Não ficaram num, Jesus?
Cadê aqueles que estavam com as pedras nas mãos? Cadê eles?
Sumiram
Cadê eles? Eu quero ouvir, eu quero ver o vídeo, cadê vocês?
se você é um homem, se você honra o que tem no meio das calças, porque Deus não honra
porque não nem intimidade com Deus tem, porque se não tinha visão espiritual
ok, vamos lá, vamos fazer uma análise aqui, cadê vocês, eu tô te convidando, vem aqui
para o canal, vamos fazer uma análise, eu desafio, faça um corte no seu canal agora
em nome de jesus aleluia filhos do diabo filhos da perdição
em nome de jesus em nome de jesus aleluia
Rapaz, não é por nada não, mas tem um dos haters aí que eu tinha tido uma visão com
ele né, e eu falei, entreguei, eu garanto que quando ele ver esse vídeo aqui ele vai
cagar nas calça de medo, porque se essa aqui se cumpriu, a que eu vi sobre ele, provavelmente
se não se arrepender, se não botar a cara no pó, a cara na parede, provavelmente aguarda
porque o resultado final será o que foi profetizado e não é eu que estou profetizando eu conto
o que eu vi não é eu que estou fazendo eu não tenho poder de nada ok nada eu fui chamado
para abençoar não para maldiçoar vocês que se estoura sozinho
aleluia glória teu nome jesus
aleluia irmãos eu acabo de ver muitos cavalos muitos cavalos
aleluia algo muito sério está por acontecer muitos cavalos eu vejo ok isso vai estar no
ronais, em tudo que é ronais estarão, inclusive um desses cavalos eu estou vendo, ele é marrom
e branco, ele é marrom branco aqui na face, aleluia, isso será mais um sinal, quando
isso acontecer e passar ronais, esses cavalos, isso daqui foi na página da igreja, tá,
não foi nos catologia na veia, isso aqui nós temos uma página da igreja LifeMe, onde
nós temos nossos cultos proféticos lá também, então isso foi divulgado lá, ok?
e depois eu fiz o corte e postei aqui no canal, que é maior do que lá, lá não tem nem
meus inscritos, ok?
por isso que o pessoal às vezes fica procurando, mas o link tá aqui, o link do vídeo original
tá nesse vídeo aqui, só vocês olharem na descrição, o link do vídeo original tá
lá, ok?
pros toméus aí, vocês verão passando os noticiários, isso será mais um sinal de
para a igreja para se preparar para o arrebatamento pré-tribulacionista e a pior coisa quando eu vi o
pessoal dizer não é realmente ele acertou vai ele acertou o cavalo tal o que tá acontecendo a
história mas esse negócio de arrebatamento não essa parte ele deve tá errado tem cego é este ponto
irmão ok tem de burra é você jogar sua salvação fora isso é burrice não é nem uma questão de ser
não é burrice mesmo e que Deus fará maravilha no meio de vós para preparar a igreja para sair dessa
terra em nome de Jesus em nome de Jesus aleluia aleluia oh my god hoje é dia 29 de dezembro de
2024. Aleluia. Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia.
Conversando agora ao vivo com Giovanni Daniotti, que é jornalista, está em Los Angeles e
gentilmente topou falar com a gente aqui ao vivo no Bora Brasil. Giovanni, muito obrigada
por nos atender. Olhando as imagens já é um cenário assustador. Viver tudo isso a
nem imagina como seja. Conta pra gente qual que é a situação de momento, os alertas atuais
aí das autoridades. Bom dia. Bom dia, Cíntia. Bom dia, Patrícia. Olha, eu cheguei em Los
Andres hoje, vim numa urgência de trabalho pra cá, e a situação que eu tô vivenciando
aqui é uma cena que eu não imaginei ver fora do cinema. Los Andres é conhecido por ter
muitas questões de cinema, de filmes, e hoje chegando aqui é uma calamidade de fim de mundo.
Eu tô no hotel em Santa Mônica, que é próxima dos focos de incêndio mais maiores durante esses dias.
Então, vou falar a verdade pra vocês, vai. Eu combinei com a band, ok? Eu combinei com a
galera lá nos Estados Unidos, taquei fogo, onde tinha cavalo, combinei com a band de passar nos
e com todos os jornais do mundo ok eu combinei vocês precisam ser
coerentes irmãos a misericórdia que deus tá tendo sobre a sua
vida ok sejam coerentes não sejam crianças não sejam
nécios não sejam loucos não sejam tolos ok durante o
check-in do hotel eu já vi pessoas tentando o quarto eu
tinha uma reserva pro hotel pra cá consegui entrar no quarto
porém pessoas desesperadas tentando pegar um quarto estão
fugindo das áreas de risco estão indo mais para o sul da Califórnia que não se
tem o fogo mas chegando hoje foi foi um grande choque porque o Los Angeles está
parecendo um filme, cenas de, como a gente está vendo agora na imagem, muito
triste de ver, muita polícia na rua, muita equipe de reportagem na rua
então eu não imaginei que estaria vivo para ver isso e estaria vivenciando uma
uma situação tão chata como essa. Eu fui ao mercado antes de fazer check-in no hotel, eu tive
que ir em outro mercado porque no primeiro mercado já não... Aí tem alguns hérteres que falam assim
não, mas ele falou que viu muitos cavalos, mas ali só tem três cavalos. Aí ele não assistiu o vídeo
todo, né? Aí você vê quantas pessoas são cegas, irmãos, ok? O quanto são...
odres podres, odres velhos. Essas pessoas não obterão a salvação, irmãos, porque são cegas
espiritualmente, ok? E Deus tá falando, Deus tá mostrando como teve misericórdia no passado. Ele
tá tendo nos dias presentes e o povo está fechando os ouvidos e os olhos pra aquilo que Deus tem a dizer.
Não tinha mais água e alimentos básicos pra vocês tocar na sua casa, então tive que ir num mercado
mais distante pra conseguir pegar água pra ficar na missadinha aqui em Los Angeles. E mesmo assim,
Tive uma fila de quase 40 minutos para pagar um pacote de água.
Eu estou recebendo muito alerta no meu telefone.
As autoridades estão orientando que os moradores que não estão próximos do fogo
para que não saiam de casa e para as pessoas que moram próximo
da dos incêndios que procurem um abrigo seguro.
Uma empresa grande que aluga casas para férias.
A nossa luta não é contra a carne e contra o sangue.
Eu estou aqui como servo de vocês.
Não precisa ninguém tem inveja de ninguém.
A gente somos servos uns dos outros, amém?
E realmente isso acontece, como aconteceu na época de Daniel.
Como aconteceu na época de Daniel.
Agora vamos lá!
Vamos supor!
Não é Deus que tá falando conosco, eu sou...
Basicamente eu sou o melhor chutista da internet, eu virei.
Tanto comprimento que nós tivemos aqui, eu chuto muito bem.
Maravilhosamente bem.
E eles estão contra mim!
ok, ok, tranquilo, estão falando mal, estão fazendo vídeos contrários, tirando as pessoas
do canal, tentando tirar, arrancar as pessoas do canal, beleza, se não fodeus, tranquilo,
mas eu pergunto para vocês, e se fodeus que está nos usando aqui, contra quem eles estão
lutando, ok, isso que a pergunta vocês devem saber, porque muitos se comportam assim não
pastor tanto fez e tanto faz, vai todo mundo para o céu irmão, só se for o céu da boca
do cão.
Alguém que foi o que disseram a respeito do próprio Jesus, lembra o que falaram de
Jesus?
Um sábio se levanta quando estava para crucificar Jesus falando, vamos tomar cuidado com o que
estamos fazendo.
Um dos mestres da lei se levanta e diz, se esse homem, o que ele está fazendo, for coisa
ele mesmo já se levantaram vários como ele nada aconteceu daqui a pouco foram
apagados as pessoas seguiram daqui a pouco todo mundo
esqueceu ok falou se foi mais se for deus nós não estamos lutando contra
homem nós estamos lutando contra o próprio deus que é isso que esses
ignorantes não entendem vocês não estão lutando contra o tiago não não é
contra os meus caprichos de profeta contra a minha vaidade não meu filho
não somente se for deus nos usando se não for deus você não precisa nem se
preocupar continua tranquilo fica tranquilo dorme pode dormir tranquilo
quando você acordar vai ter surpresa para dormir tranquilo agora se for
Deus se eu fosse você eu estaria muito preocupado se não tá lutando contra um homem ok vamos lá
os cavalos eu estou vendo ele é marrom paulo tô acostumado com uma qualidade de ar ruim mas
aqui tá uma coisa que eu nunca pensei em ver muitos cavalos cadê os haters aleluia
cadê as pedras? sumiram todos?
muitos cavalos eu vejo, ok?
isso vai estar nos jornais
em tudo que é jornais estarão
inclusive um desses cavalos eu estou vendo, ele é marrom e branco
ele é marrom e branco aqui na face
isso será mais um sinal, quando isso acontecer
passar esses cavalos que vocês verão passando as notícias sinal do que isso
será mais um sinal para a igreja para se preparar para o arrebatamento
pré-tribulacionista e que deus fará maravilha no meio de vós
você acha irmão que com esses detalhes deus vai ter misericórdia daqueles que
estão fazendo o contrário da vontade dele é sério mesmo que seu deus que
Esse não é o deus que eu conheço, não é o deus que me foi apresentado.
Isso aqui não tem assertividade irmãos, a revelação não tem assertividade, isso
aqui não é uma brincadeira de profeta, isso aqui não é um joguinho que a gente tá com,
isso aqui não é um canal de entreterimento irmãos.
ok? aí o que eu digo? se deus está nos usando, nos alertando, nos mostrando, falando do arrebatamento
quem está dizendo o contrário? ele está dizendo contra o tiago? sério mesmo que é isso que vocês
pensam? sério mesmo? esse é o deus que vocês conhecem? porque eu sirvo o deus vivo da bíblia
o deus que abriu o mar vermelho, o deus que fez chover maná do céu, aleluia
o deus que abriu Jordão, aleluia, o deus que fez chover Cudorna, o deus que fez jorrar rocha da água, a água da rocha
hã? esse é o deus que eu sirvo, o deus que viu as pragas do Egito, o deus que curou leprosos
o deus que fez chego e cego enxergar, o deus que morreu por mim na cruz, é ele que eu sirvo, é um deus vivo
que ressuscitou no terceiro dia
ele não está morto
como para muitos estão
um Deus do impossível
e que reservou um escape para sua noiva amada
Aleluia
Glória ao teu nome Jesus
Glória somente a ti Jesus
Aleluia
pra sair dessa terra
Glória Jesus
Tem nome
Aleluia
Aleluia senha, oh my God, hoje é dia 29 de dezembro de 2024, sete dias antes, aleluia, glória
Jesus, aleluia, eu já passei por furacão, eu moro aqui nos Estados Unidos já faz quase
quatro anos, nessa semana a gente teve uma tempestade de neve gigante que atingiu o centro
leste dos Estados Unidos, o barão que fica em Nova York também pode confirmar, foi uma
tempestade bem grande também de neve e agora a Califórnia tá sofrendo com esses ventos
e também com esse fogo que cada vez tá pior, infelizmente eles falam que não tem uma previsão
de melhora.
Muitos dos que estão aí na internet, Deus me mostrou, Deus falou, eu os escolhi, pra
última hora, ok?
Só que eles taparam o ouvido pra verdade e não querem ouvir a Deus, eu tô dizendo
para me ouvir não, ouça o Senhor que você serve
agora eu fiquei com uma curiosidade, você diz
Aleluia
está recebendo alertas né, das autoridades
irmãos, cá para nós, estamos vendo aí centenas de canais
fazendo vídeo do exterior, ideologicamente
fazendo vídeo de profetas dos Estados Unidos
porque profeta de casa nunca teve honra
cumpram a palavra de Deus
vocês estão cumprindo a bíblia
Porque vocês estão buscando o seu próprio ego, os seus próprios conceitos, vocês não servem ao Deus de Israel
Aleluia! Aleluia!
A máscara de todo mundo está caindo
Porque tudo que eles têm a vos oferecer são coisas que causam comichões nos ouvidos
São profetas que justamente socam o seu viés ideológico
ou vocês vão me dizer que isso daqui não foi deus que mostrou
aleluia
cadê os vídeos agora de cumprimento de profeta
ou vou eu preciso ser ideologicamente vinculado ao que você acredita
pra você mostrar no seu canal
as máscaras tão caindo
quem que tá a favor do reino de deus
que reino é esse selecionável
Hã? Reino selecionado? Ué, não tô entendendo, então vocês selecionam o que vão dar pro
povo comer? De acordo com o seu viés ideológico daquilo que você acredita, sei lá pelo
que, não pela palavra? O que que tá acontecendo com o povo de Deus? E vocês acham que Deus
não vai irmão cobrar de nós irmãos, e eu me coloco no lugar também, se acha realmente
que Deus não vai cobrar de nós, é sério, esse é o Deus da Bíblia que vocês servem,
esse é o Deus que vocês aprenderam nas escolas dominicais, em oração, em busca no secreto,
esse é o Deus que vocês servem, porque não é o Deus de Israel que eu sirvo não, ok,
eu amo todos vocês respeito só que escolham de que lado vocês estão
escolham de que lado vocês estão porque a bíblia diz que um reino dividido ele não subsiste
e eu quero te perguntar quem está falando a favor do senhor quem está falando porque é um ou outro
porque não tem como jorrar duas águas da mesma fonte irmãos não tem aleluia aleluia
Se eles estão certos, nós estamos certos.
estamos completamente errados e seremos condenados, ponto, esse é o deus que eu
sirvo, mas se o que estamos fazendo é a vontade do senhor
eu te convido a refletir aqueles que estão se opondo a nós, aqueles que estão
trazendo um outro tipo de mensagem que não é o evangelho que anunciamos
Ok?
Não tem como jorrar duas águas da mesma fonte.
Irmãos, estamos vivendo momentos cirúrgicos da nossa história na terra e não tem a ver
com profeta, com ego de profeta, Deus está pouco se lixando com o meu e o seu ego.
Deus está preocupado com almas, Ele quer salvar enquanto é tempo, Ele quer que nós
batizemos enquanto é tempo, Ele quer que as pessoas se arrependam enquanto é tempo
porque a porta da graça vai se fechar e eu digo para vocês quando o arrebatamento
acontecer vão perguntar para os seus mestres porque vocês não foram ok vão nos canais
deles vão na porta deles perguntar porque que vocês não foram arrebatados
quem tem ouvidos, ouça o que o espírito diz à igreja, saiu também na Sputnik Brasil
como eu disse pra vocês que sairiam em todos os jornais, até a noite deste dia 9 de janeiro
os meios de comunicações e as autoridades informaram que pelo menos 7 pessoas morreram
devido a tempestade de fogo que se espalhou por grandes áreas de los angeles o delegado
local que em alguns pontos da cidade parece que foi explorada uma bomba parece que foi
explorada uma bomba ok e aí temos vídeo também são na sputnik esse aqui que é muito
interessante que foi vazado, dizendo o seguinte, os reservatórios que estavam na cidade, estavam
vazios quando a tempestade de fogo explodiu, segundo o EA Times, isso é criminoso, o reservatório
que contém 117 milhões de galões de água, que teria dado aos bombeiros a pressão suficiente
para combater os incêndios de forma eficaz as autoridades super valorizadas do departamento
de água e energia agora forçadas a admitir que o fato de o reservatório está inoperante
provavelmente contribuiu para a falta de hidrantes a baixa pressão de água ou seja irmãos
isso foi projetado ok saiu em vários portais o próprio Elon Musk que compartilhou isso
aqui que eu tô lendo agora pra você ó, essa matéria aqui ó, que eu cliquei nela
depois o Elon Musk compartilhou, ok, que essa matéria que eu tava lendo pra vocês, ok?
Então prestem atenção, o que foi executado foi algo criminoso, olhem isso, o reservatório
que tinha potencial para proteger a cidade mesmo que acontecesse um incêndio, ok?
Não chegaria na escala que foi, o reservatório estava vazio, ok?
isso foi projetado o que aconteceu lá, ok? Isso foi projetado. Vocês estão comigo ou não?
E muitos ficam assimilando a Deus, porque não sei quem, porque fulano falou mal de Deus
lá no Oscar, no Simão, para de ser ignorantes na fé, vocês não conhecem a palavra.
Então, porque aqui no Brasil tem um monte de humorista que vive falando mal do cristianismo,
fazendo abominações, Deus não mandou fogo do céu, não consumiu ninguém, nenhum deles morreu, ok?
irmão, já falei isso, eu falei isso com vocês quando os mesmos se levantaram pra fazer clickbait
Deus mandou juízo no Rio Grande do Sul, porque matou todo mundo e não sei
um monte de profetas se levantando da internet dizendo falsos profetas
porque se conhece a Deus verdadeiramente, irmãos, pelo amor de Deus, eles não são contrapalavra
se levantaram pra dizer, eles falam, juízo de Deus no Rio Grande do Sul, e não sei
Deus agora mata justo com injusto, é isso que você tá me dizendo, você tá rasgando a bíblia
ok isso foi causado proposital irmãos proposital eles estão destruindo brincando de apocalipse ok
então nós temos aí uma matéria comprovando que os reservatórios estavam vazios e foi esvaziados
propositalmente ok justamente coincidência para o dia olha isso aí eu notei na revista oeste um
tornado de fogo foi visto em meio ao incêndio a maioria das coisas que Deus me manda profetizar
irmão, são denúncias. Eu estou denunciando antecipadamente que o que está acontecendo
é natural, ok? E é como o sinal do arrebatamento, mas não é natural o que está acontecendo.
Toda vez Deus manda profetizar isso, vocês sabem disso, ok? O incêndio em Los Angeles
nos Estados Unidos, na noite desta sexta-feira, dia 10, também chamado de redomunho de fogo.
O fenômeno se apresenta como coluna giratória de ar quente e gases que sobem a partir de
um incêndio.
Vamos lá que tem um vídeo aqui também sobre isso.
Olha só a forma que aconteceu lá.
Olha isso, formou um redomunhinho de fogo.
Olha isso.
Então você perceba que o que está acontecendo ali irmãos não é um simples fogo não,
tem uma manipulação acontecendo ok houve uma manipulação nos ventos daquilo que tava
acontecendo nas chamas a escassez de água ok foi tudo muito bem planejado as chances
de sucesso disso acontecer se fosse proposital vamos colocar perfeito dessa forma sincronizado
não sejam ignorantes ok não sejam ignorantes pelo amor de deus sejam atalaias fiquem alertas
alertem o povo do que está por vir e daquilo que eles estão fazendo.
Porque isso aqui pode acontecer em qualquer lugar.
Como não é algo que é algo que não é natural eles causam e podem
causar em qualquer lugar do mundo.
Ninguém está isento.
Ok vamos lá mais vídeos olha aí.
Olha como ficou as imagens.
O maior incêndio da história Deus nos revelou.
e o sinal seria os cavalos e se eu dissesse meu deus eu vi o grande fogo acontecendo muitos
eu dizia ah mas fogo acontece toda hora em qualquer lugar mas cavalos da forma que foi
deus gosta de confundir os inimigos oh my god deus gosta de confundir aleluia olhem
vou tirar o som aqui olhem isso oh my god o maior incêndio da história dos estados
unidos e olha os detalhes começaram a aparecer ovnis no local olha isso aqui olha aqui começaram
a aparecer orbes de ovnis lá olhem isso olha aqui ó ovnis começaram a aparecer nos incêndios
Olha isso, ok? Eu não sei se vocês já viram isso, mas olha o que eu estou mostrando para vocês,
sincroniza isso com tudo que nós aprendemos neste canal, tudo que Deus tem nos revelado,
olhem isso gente, ok? Olhem isso, muitas dessas tecnologias nós nem conhecemos, ok? São
tecnologias que não foi apresentada a humanidade e está sendo apresentado como algo sobrenatural,
apesar de muito o ser ok e agora se tornando físico no nosso mundo
olhem isso até satanás se transfigura em anjo de luz não se deixem enganar
ok olhem isso vários vídeos estranhos bombando na internet imagina você irmão
no ambiente como esse entenda uma coisa prestem muita atenção
Como que o incêndio chega nessa proporção irmão, do nada, imagina isso, imagina se
perto de você pegando fogo em algum local, como que o incêndio espalha numa rapidez
dessa ok, numa forma tão rápida assim, onde você vê todas as ruas estão tomadas pelo
fogo do nada irmãos, não sejam inocentes irmãos, não sejam inocentes ok, não sejam
inocentes o que está acontecendo nunca aconteceu na história dessa forma ok se
isso fosse normal teria acontecido várias vezes nas mesmas proporções ok não
sejam ignorantes pelo amor de deus ficam atentos a voz do senhor e o vídeo
impressionante saiu também na sputnik olha isso portal russo os cavalos
Oh my God, irmãos tremendo eu estou impressionado olha isso os coqueiros pegando fogo as palmeiras
no vídeo da Sputnik tudo que Deus me manda profetizar ele diz vocês verão nos jornais
em tudo nós estamos vendo em jornais brasileiros internacionais estamos vendo no mundo todo
irmãos porque não tem a ver conosco isso daqui irmãos não tem a ver conosco olha
isso. Irmãos, e quando eu via isso significava que a guerra que ia estourar estava muito
próxima. Lembra da visão dos air lasers? Isso significava que depois dos lasers que
eu via caindo, queimava pessoas, pessoas estão morrendo, nós não sabemos como. Queimava
palmeiras, coqueiros, os cavalos. Quando eu via tudo isso acontecendo significava que
Só pra isso aconteceu uma guerra no mundo!
Eles vão estourar uma guerra no mundo, foi isso que eu vi, como resultado final
Ok, olha a sincronia da coisa irmão, olha a conexão de tudo que Deus tem nos revelado
Isso é muito poderoso irmãos, eu fico impressionado com o poder de Deus
Ok, novamente eu não estou aqui como profeta poderoso não, eu sou servo
Aleluia, vamos lá, vocês estão comigo nessa noite?
Todo mundo compreendeu até aqui?
E a partir de agora nós vamos fazer o que eu trago pra vocês agora irmãos, não é
o que eu quero trazer, não é a minha vontade, ok, foi ordem do meu Deus, o Deus de Israel,
ok?
Aquilo que eu vou mostrar pra vocês a partir de agora na palavra, foi ordem do Senhor,
entenda uma coisa, a partir do momento que você vê isso escrito na sua Bíblia irmão,
você não será mais inocente diante de deus
ok? porque deus não tem culpado por inocente
muitos estão tapando o ouvido como foi com os fariseus
que não queriam ver jesus, não queriam ouvir jesus
eram guias cegos, a bíblia chamava, odres velhos
ok? por isso que deus precisa pegar uns doidos assim como eu
para trazer a verdade, porque aqueles que se dizem intelectuais
famosos, estão cheios de ego com seu nariz
e não estão dispostos a se prostrar diante de deus para receber a revelação
Porque eu não sou melhor que ele? Eu não sou melhor? Por que eu recebo ele não?
Ok?
Ou você acha que a sua fama vai fazer você fazer a vontade de Deus?
Você pode ganhar o mundo inteiro meu filho, o que adianta?
Perder sua salvação
Ok?
Eu mostrei pra vocês sinais
Que não é feito por mãos humanas
Homem não tem poder disso
Ok?
tudo o que nós mostramos pra vocês através da revelação do Espírito Santo de Deus
e eu vou testificar tudo isso a partir de agora
através da palavra de Deus
e a partir dessa noite, Deus não terá mais culpado por inocente
e no final eu tenho um recado de Deus
eu não queria falar nada do que eu vou falar hoje
Deus sabe disso
mas eu vou entregar o recado e vou entregar aquilo que ele me mostrou hoje
dentro da palavra, ok?
curta, compartilha, ativa o sininho
Se prepara para a bomba dessa noite. Vem comigo no Escatologia na Veia.
aleluia vamos lá pega sua bíblia aí nós vamos ler aqui irmãos novo testamento eu
vou trazer uma revelação para vocês aqui profética uma revelação bíblica que é
o que nós sempre fizemos nosso canal é assim ok então pega sua bíblia se tudo que eu vou
mostrar para você nessa noite tiver na sua bíblia fique com ela se não tiver descarta
tudo que eu vou dizer para você aqui vou mostrar para você se não tiver na sua bíblia
descarta tudo tudo tudo tudo ok mas se tiver fica o que está escrito na sua bíblia ok
vem comigo no escatologia na veia e vamos entender nessa noite os mistérios de deus
revelado através da palavra seja humilde para aprender ok tudo que eu trago aqui para
vocês eu sou humilde o suficiente para sentar orar jejuar clamar o senhor para misericórdia
e Deus vem se revelar a nós ok? Então receba, o que eu vou trazer pra vocês não é minha palavra, não é o que eu quero
é a vontade do Senhor essa noite, é por ordem dele. Amém?
Livro de Hebreus, capítulo 3, novo testamento. Amém?
Hebreus, capítulo 3, vem comigo no escatologia na veia. Vamos lá?
E o seguinte, meus irmãos da fé, vocês que também foram chamados por Deus, olhem pra Jesus
que Deus enviou para ser o grande sacerdote da fé que professamos, verso 2, pois ele foi fiel a
Deus que o escolheu para o serviço, assim como Moisés foi fiel no seu trabalho em toda a casa
de Deus, ou seja, tudo aquilo que nós somos designados para fazer, eu, você e todos que estão dizendo que estão trabalhando para Jesus
nós temos que sermos fiéis no trabalho que Deus nos designou, ok? Jesus assim foi, Moisés assim foi
e nós que somos imitadores de Cristo, pequenos Cristos, nós seguimos o ministério de Jesus, sendo a luz do mundo
Verso 3, assim como a pessoa que constrói uma casa é mais importante do que a casa,
assim também Jesus é mais importante do que Moisés.
E ele diz no verso 4, uma casa tem de ser construída por alguém, mas Deus é o construtor de tudo que existe.
Moisés foi o servo fiel no seu trabalho, na casa de Deus e falou das coisas que Deus
ia fazer no futuro, olha isso, ele tá citando em hebreus, Moisés dizendo que Moisés recebeu
no seu ministério aquilo que Deus resolveu fazer no futuro, ok, vamos lá, e ele continua
dizendo, verso 6, mas Cristo é fiel como filho que dirige a casa de Deus e nós, o corpo
de Cristo, nós seremos a sua casa se conservarmos a nossa coragem e a nossa confiança naquilo
o que esperamos? E o que esperamos irmãos? O que aguardamos? Qual a nossa esperança?
O que nós estamos aguardando quanto corpo de Cristo? Ele diz, nós seremos a sua casa,
mas seremos se nós conservarmos a coragem e a nossa confiança naquilo que esperamos.
E o que nós esperamos é o dia da ressurreição dos mortos em Cristo, o dia do arpatso, o
dia da ressurreição dos mortos, do resgate da noiva do cordeiro, a nossa esperança que
nós temos.
E ele diz o seguinte no verso 7, por isso irmãos, como diz o Espírito Santo, se hoje
que vocês ouvirem a voz de deus prestem atenção não sejam teimosos como foram os seus antepassados
quando se revoltaram contra deus contra ele no dia em que eles puseram o deus a prova no dia em que
eles o puseram a prova no deserto aleluia deus está dizendo meus filhos não sejam teimosos
Como foi o povo no passado, eles endureceram o coração de uma forma e eles colocaram Deus à prova
Olha o que ele está dizendo, presta atenção, ali os antepassados de vocês desafiaram e me puseram à prova
Embora eles tivessem visto o que eu fiz durante 40 anos
E o que Deus fez durante 40 anos?
Deus fez milagre através do Egito, tirou o povo de lá.
Deus fez chover mará do céu, abriu o mar vermelho, água da rocha, codorna do céu,
coluna de fogo, nuvem para proteger do sol, a roupa deles não se estragavam, olha tudo
que Deus fez no deserto, todos os sinais.
E mesmo assim eles colocaram Deus à prova
Nós estamos operando da mesma forma que os profetas do passado
Através de sinais e maravilhas
E vocês estão pondo Deus à prova
Escute o que nós estamos falando
Escute o conselho do Senhor nessa noite
Ok?
Prestem muita atenção nesse estudo irmãos
Aleluia, vamos lá, verso nove, verso dez, ele diz, por isso, porque eles me colocaram a prova mesmo
contando sinais, fiquei irritado com aquela gente e disse, eles são gente de coração perverso,
não querem obedecer os meus mandamentos, eu fiquei irado e fiz o juramento, e qual foi o juramento?
eles nunca entrarão na terra prometida e o que que aconteceu na terra prometida
onde eu lhes teria dado descanso
aleluia e não é o que nós aguardamos quanto igreja
deus está fazendo comparativo com a nação de israel no passado
povo rebelde obstinado que não queria obedecer que não queria ouvir a deus que
seus próprios interesses. Deus prometeu pra ele, eu vou nos levar pra uma terra que mana
leite mel. Eu vou dar bênçãos pra vocês e mesmo assim eles irritaram a Deus com a sua incredulidade.
eles irritaram a deus e deus prometeu para si mesmo esse povo não vai entrar na terra que eu
vos teria dado descanso presta atenção que eu tô falando de novo testamento ok presta atenção
que isso daqui não é leitinho não que a galera fica dando as mesmas palavrinhas para vocês não
irmão isso aqui é cirúrgico profético ok eles irritaram a deus a um ponto que deus falam não
entrar não vão entrar não vão e ele continua dizendo verso 12 meus irmãos novo testamento
irmãos presta atenção meus irmãos cuidado para que nenhum de vocês tem um coração
tão mal e descrente, que leve-se a afastar-se do Deus vivo.
Irmão, o coração mal, o não crer, a falta de fé para acreditar,
é impossível agradar a Deus de acordo com a Bíblia.
Aleluia! E a Bíblia diz, irmãos, cuidado para que vocês não se tornem maus e descrentes.
e isso afaste vocês de Deus, continuando, pelo contrário irmãos, enquanto esse hoje
de que falam as escrituras sagradas se aplica a nós, ao corpo de Cristo, presta atenção,
animem uns aos outros, a fim de que nenhum de vocês se deixem enganar pelo pecado,
nem dureça o seu coração, pois seremos companheiros de Cristo, se continuarmos firmes até o fim
na confiança que temos tido desde o princípio, que era a vinda de Cristo, que era o retorno
dEle, quando Ele cumpria a palavra, não se turbe o vosso coração, credes em Deus, credes
também em mim, na casa de meu Pai a muitas moradas, se não fosse assim eu não teria
Dito eu virei para te levar para que onde eu estiver estejais nós também.
Onde que Jesus está pelo amor de Deus onde ele foi preparar a morada.
Onde que ele foi preparar a morada irmãos no céu na casa do Pai
e é lá que ele vai nos levar para que onde ele estiver estejamos nós também.
Aleluia e ele diz então no verso 15
é isso que as escrituras sagradas dizem irmãos
Se hoje vocês ouvirem a voz de Deus, não sejam teimosos
Como foram os antepassados quando se revoltaram contra ele
Quem foi que ouviu a voz de Deus e se revoltou contra ele?
Foram todos que Moisés tirou de Egito
Eles endureceram o coração e por isso não puderam entrar no descanso que Deus iria nos dar
Por que eles não acreditaram, eles sentiram falta do Egito, queriam voltar pra lá porque
lá tinha melancia, apesar que aqui no Brasil tá cheio de melancia também no Brasil, né?
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso aqui?
Se ouvir, diz a voz, Senhor teu Deus, não endureçam vós coração.
Quem foi que ouviu a voz de Deus no Egito?
Foram todos que Moisés tirou de lá!
Moisés tirou o povo, viu milagres, viu maravilhas e mesmo assim não acreditava, ah não, Deus
não vai levar não, assim como muitos querem desacreditar e descredibilizar o escape que
Deus proporcionou para a igreja, tão fazendo a mesma coisa que o povo que Deus tirou do
Egito fez, Deus tá falando com o crente irmão, não tá falando com o ímpio não,
foi com um crente. Aleluia, verso 17. Com quem foi que Deus se irritou, irmãos, durante 40 anos?
Foi com os que pecaram e caíram mortos no deserto, irmãos, eu não tô aqui brincando nessa noite.
Oh my God. Irmãos, Deus falou pra mim, Deus tomou esse lugar hoje aqui, Deus se manifestou na minha
a gente disse, eu vou cortar todos aqueles que estão atrapalhando meu plano
escute que eu vou dizer agora pra vocês saberem que é Deus que tá falando conosco nessa noite
porque no momento que Deus, eu tava estudando essa palavra, Deus tava falando comigo
Deus me deu uma visão aqui nesse lugar, nessa tarde
irmãos, eu vi um acidente de carro acontecendo catastrófico
ok eu vi um acidente de carro vai ser uma alma ceifada e Deus está dizendo isso vai ser um sinal
para vocês porque estava atrapalhando o meu agir diz o senhor, vocês não gostam de sinais e de
detalhes eu vi um acidente acontecendo irmãos eu vi essa pessoa uma alma sendo ceifada e Deus
permitindo porque está atrapalhando o plano dele e tudo isso é por amor a vocês que Deus vai fazer
que Deus vai permitir acontecer
e vocês vão aprender a temer a Deus na terra
eu não estou aqui brincando de ser profeta
ter um filho recém nascido podia estar na minha casa
cuidando dos meus filhos
curtindo com a minha esposa
você acha que estou aqui brincando?
pelo amor de Deus
levem mais a sério as coisas
escute o que eu estou dizendo pra vocês
isso vai ser marcante
muitos vão chorar
Mas é por amor àqueles que estão se perdendo que Deus vai permitir acontecer.
Aleluia! Hoje é dia 14 de janeiro de 2025. 14 de janeiro de 2025.
Esse verso da Bíblia, na hora que eu estava lendo Deus me deu a visão.
Com quem foi que Deus se irritou? Durante 40 anos Deus está irritado irmãos.
com aqueles que estão tentando atrapalhar o plano dele que era para ser guiado que era para guiar
a igreja no correto e estão buscando seus próprios interesses olhando para o seu próprio nariz
Deus está irritado foi com os que pecaram e que caíram mortos no deserto grave o que eu estou
dizendo nessa noite? E de quem é que Deus está falando quando fez esse juramento? Eles
nunca entrarão na terra prometida onde eu lhes teria dado descanso. Deus tem descanso
para a igreja, Deus tem descanso para a noiva. Ele estava falando das pessoas que se revoltaram.
portanto vemos que elas não puderam entrar na terra prometida porque não tiveram fé irmãos fé
meu Deus do céu que é impossível agradar a Deus e o que eles fazem eminar a fé do povo de Deus que
não acreditam no escape que Deus proporcionou onde Deus preparou um descanso para a igreja
aleluia aleluia portanto irmãos vemos que eles não puderam entrar na terra por que pastor que
não puderam porque não tiveram fé aí muitos estão achando mesmo que o arrebatamento acontecer
por mais que eu não acredito por mais que eu não creio por mais que eu prego contra se acontecer
Deus vai dar um jeitinho de me incluir na lista para de ser ignorante biblicamente falando irmãos
Vai nessa! Igual o outro que fez o corte do canal pra ajudar assim, não precisa!
Fez um corte do canal, um cara com milhão de inscritos no canal!
Pega um corte profético do nosso canal, pra destruir a palavra daquilo que pregamos!
Não precisa fazer esse serviço, obrigado!
Não estamos buscando isso, eu não estou aqui buscando meu próprio interesse pra ter like, pra ter mais seguidor!
canal no alvo, presta atenção na besteira que você tá fazendo
presta atenção na merda que você tá fazendo
ok?
nós estamos fazendo um trabalho sério com a ordem de deus, não distorça aquilo que tá sendo pregado
estamos anunciando concreto, mostrando na bíblia
o cara me levando pra fazer um vídeo corte meu
pra dizer, não pessoal, qualquer um que diga que o arrebatamento
não importa se o arrebatamento é pré-me de posse, não faz diferença
Estamos aqui fazendo o que? Enchendo linguiça pra você fazer corte no seu canal, então
pra que? Sendo que o motivo do cumprimento profético
tem um sentido, tem uma direção. Não estamos aqui brincando não, tem uma
direção de Deus. Ou você só quer se aproveitar da visão
parcial. Porque não tem o que fazer, vai ficar pegando
conteúdo pra que? Se não presta pra nada. Deus só mostrou a visão, se cumpriu em partes,
se cumpriu a parte dos cavalos
mas a parte do arrebatamento descarta
você está realmente trabalhando para Jesus?
realmente você está fazendo trabalho de Deus?
irmão, sério que vocês acham que eu vou me assentar da mesa?
é sério que vocês acham que eu vou me vender?
contrário, me importa agradar a Deus e não a homens irmão
pode ter um milhão de inscritos, duzentos mil milhão
não importa agradar a deus ou homens
pelo amor de deus
prestem atenção
aleluia
aleluia, mine a fé do povo
prestem atenção na besteira que vocês estão fazendo
achando que estão falando o nome de deus
nem todo mundo que me diz senhor, senhor entrará no reino de deus
você acha que está aqui brincando?
pelo amor de deus irmãos
portanto irmãos
Vemos que eles não puderam entrar...
terra prometida porque porque não tiveram fé e vocês acham que esse povo sem fé pregando contra
a vontade de deus eles vão entrar essa é a bíblia que vocês ler é sério isso é sério que
esse é o deus que vocês servem irmão pelo amor de deus aleluia aleluia capítulo 4 de hebreus
Deus nos deixou a promessa de que podemos receber o descanso irmãos, de que Ele falou
e o descanso da igreja é o arpá tzu, as bodas do cordeiro, o descanso é onde Jesus
disse não se turbe o vosso coração, credes em Deus, credes também em mim, na casa de
meu pai há muitas moradas, se não fosse você não teria dito, eu virei e vos levarei
para que onde eu estiver estejais vós também, descanso, pelo amor de Deus, portanto tenhamos
muito cuidado para que Deus não julgue que algum de vocês tenha falhado, deixando assim
de receber o descanso, e aí tem muitos que acham que não, pastor, tanto fez e tanto
faz, se o arrebatamento for pós ou pré, no final das contas Deus vai dar um jeitinho
vai e vai levar todo mundo pra lá. Confia. Boa sorte na sua bíblia porque na minha não.
Ok? Boa sorte na sua bíblia. Na minha não. Eu leio outro tipo de bíblia. Eu não sei
que bíblia vocês leem. Porque ele disse, nós somos negligentes. Se nós falar, falharmos
na propiciação daquilo do descanso que Deus nos deixou, ele também nós vamos deixar
de receber o descanso, por isso que ele disse para as virgens nécias loucas que não tinham
azeite de sobra, que é a nova aliança, que é a crença no escape que Deus nos reservou,
as nécias todas elas acordaram e acreditavam, Jesus está voltando, Jesus está voltando,
o cavalo se cumpriu, menos a parte do arrematamento, mas Jesus está voltando, alguém?
eles estão voltando é assim e aí quando eles olha não tinha azeite de sobra é quando ela vai
pedir para aquelas que tinha falado um pouquinho do seu azeite não vai comprar vai comprar o curso
agora vai para o canal de clickbait de besterol vai lá busca agora ver se vai dar tempo tenta
tenta ver se vai dar tempo agora vai lá busca lá tenta tenta correr atrás quando as bonitonas
sai pra fazer compra no momento que ela sai Jesus vem e fecha a porta
Jesus deixa-nos entrar Jesus bando de louca
vocês não estão distorcendo o que eu estou pregando vocês estão distorcendo a mensagem
de Deus, louca, vocês são loucas, louca, eu não tenho essa coragem, eu não tenho essa
coragem, ok, então quer dizer que não pode perder a rebatamento não, a falta de fé
na crença no escape que Deus nos proporcionou, Deus nos deixou a promessa de que podemos
receber o descanso e me responda qual que é o descanso que Deus prometeu para a igreja?
Quanto acontecerá?
Portanto tenhamos muito cuidado para que Deus não julgue que algum de vocês tenha falhado
tá falando com igreja, não é com ímpio não tá?
Carta aos hebreus, deixando assim de receber o descanso, tô dando um recado, ok?
Pois assim como aquelas pessoas ouviram, também nós ouvimos a boa notícia, irmãos, e qual
que é a boa notícia, pelo amor de Deus?
Não, a boa notícia é que você vai passar pela grande ebolação, que o anticristo vai
te decapitar, os poderes do céu serão abalados, os mares vão ser todos contaminados, os animais
vão todos morrer, vai acontecer tsunami, terremoto, vai ter um monte de gente morrer
decapitada, essa é a boa notícia que eu tenho para entregar para você, mas fica tranquilo
que Jesus no final da grande ebolação vai vir como um ladrão na noite.
é sério isso sério que essa bíblia que vocês lê pois assim como aquelas pessoas
ouviram também nós ouviremos nós ouvimos a boa notícia elas ouviram a mensagem porém
Ela não lhes fez nenhum bem, porque quando ouviram, não receberam com fé.
Ouvi, todo mundo ouve.
Tem uma par de espias aqui no canal, que vem aqui só curiar.
Vem aqui só curiar, ouvi, todo mundo ouve, agora ter fé para receber.
Aí já é outra história.
E a Bíblia que diz que aqueles que não receberem com fé, aqueles que não acreditarem no descanso
que Deus proporcionou, que se rebelarem contra, porque são rebeldes, se rebelam contra o
próprio Deus, como for o povo do Egito, que não creram, vai entrar ou não?
Vai ficar aqui na grande bulação para experimentar aquilo que você tanto ensinou, tanto pregou,
tanto levou pessoas ao engano, vai ficar aqui, vai experimentar.
E a Bíblia diz que ali vai haver choro e ranger de dentes, portanto nós os que cremos
recebemos o descanso prometido como ele mesmo disse eu fiquei irado e fiz um juramento eles
nunca entrarão na terra prometida onde eu lhes teria dado descanso Deus repete a mesma
coisa 70 vezes. Ele disse isso embora o seu trabalho já tivesse terminado desde o tempo
em que havia criado o mundo. Pois a respeito do sétimo dia está escrito o seguinte em
alguma parte das Escrituras. No sétimo dia Deus descansou de todo o trabalho que ele
havia feito. O mesmo assunto é repetido. Eles nunca entrarão na terra prometida onde
e eu lhes teria dado descanso, aqueles que foram os primeiros a ouvir a boa notícia
não tiveram fé não, e por isso não receberam descanso, portanto há outros que vão receber
e quem é os outros irmãos, pelo amor de Deus, oh my God, porque Deus veio para os
mas os seus os rejeitaram então ele deu o direito de todos aqueles que o aceitam
serem chamados de filhos de deus porque nós éramos os últimos mas agora
seremos os primeiros
aleluia curta compartilha ativa o sininho deixa o like oh my god
se está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo.
Meus cartologias.
Na vez.
Uh!
Oh meu Deus!
A bíblia explica, aqui não tem achismo irmão, nós não trabalhamos com achismo aqui, nem
que eu pense o que eu acho, o que eu penso não importa, eu já falei, o que importa é
o que a bíblia diz, agora se eles que afirmam pra você não lêem a bíblia, não tem revelação
da bíblia, aí eu não tenho nada a ver com isso, e também não me aceito na mesa só
pra dizer, tá todo mundo muito bem, não, tanto fez, tanto faz, não, na minha bíblia
não, pelo amor de Deus, Deus está separando o joio do trigo, aleluia, portanto há outros
que vão receber, eu sei que eu vou, eu sou os outros, aleluia, aleluia, e olha o que
ele diz no verso 7, a prova disso é que Deus marca outro dia, chamado hoje, Ele falou
disso muitos anos depois por meio de Davi, no texto das Escrituras que já havia citado,
Se hoje vocês ouvirem a voz de Deus, não sejam teimosos, povo teimoso.
Se Josué tivesse dado ao povo descanso, Deus não teria falado mais tarde a respeito desse dia.
De outro dia. Então não era daquela terra prometida que Deus estava falando, somente.
Deus está falando de outro dia que ele vai dar descanso para o povo dele.
falando da igreja, apontando pra noiva, aleluia, assim ainda fica para o povo de Deus um descanso
irmãos, como o descanso de Deus do sétimo dia, que foi que eu sempre trouxe pra vocês irmãos,
aleluia, sempre trouxe pra vocês o gráfico da composição do tempo profético de Deus,
Aleluia, tudo Deus trabalha em ciclos de sete, sete igrejas, sete selos, sete trombetas,
sete itas, sete mergulhos de namã, sete voltas de Jericó, sete espíritos de Deus,
Deus trabalha em ciclos de sete irmãos, e olha o que ele diz, Pedro, mais amados não
ignoreis uma coisa, que um dia para o Senhor é como mil anos, mil humanos é como um dia,
ou seja, Deus nos reservou o tempo da revelação do homem na terra, de sete mil anos revelados
E o sétimo milênio, que é os mil anos que nós vamos reinar com Cristo, é o período do descanso.
Aleluia! Deus trabalhou seis, descansou um. Nós trabalhamos seis mil anos e vamos descansar o milênio com Deus.
Porque um dia é como mil anos, mil anos é como um dia.
Aleluia! Seis mil anos do tempo do homem na terra, mil anos de reinado com Deus.
Completamos então sete mil anos de revelação de Deus do homem na terra.
Porque a Bíblia explica-se a si mesma.
Não trabalhamos com achismo irmãos.
Tudo isso é Bíblia.
Se você não ler a Bíblia é outra coisa.
Respeito.
Mas não vem descredibilizar o trabalho de quem foi chamado para exercer um bom trabalho
uma boa obra e com sinais.
Aleluia, porque quem receber o descanso, olha isso aqui, porque quem receber o descanso
que Deus prometeu vai descansar de todos os seus trabalhos, oh my God, porque a Seara
grande, mas poucos são os ceiferos. Orem ao Deus da Seara, que mande mais trabalhadores,
e esses trabalhadores estão ralando, estão trabalhando, mas vai chegar o momento do arpatison,
em que nós receberemos o nosso descanso. Aleluia!
ex que abalo, ex que abalo o mundo do esporte, ex que abalo o futebol, eu vou abalar as estruturas,
eu vou mostrar que eu sou Deus na terra e não existe Deus além de mim.
Yamandara-se! Yamandori ande kanta araba-shi!
Yamandori ande kanta araba! Yamandara-se!
Yamantura bra kanta araba-shi! Yamandara-se!
Yamandori ande kanta araba-shi!
Vou abalar o futebol!
Vocês verão!
Eis que a idolatria ruirá e eu mostrarei que eu sou Deus da terra, que minha glória, meu
é o louvor.
Começa a balar as estruturas da idolatria, diz o Senhor.
Aleluia, Jesus, glória a Teu nome, Senhor.
Glória a Teu nome, Senhor.
Aleluia. Aleluia. Aleluia.
Vocês já perceberam que eu não mando nada aqui, né?
Deus hoje está falando na terra.
Aleluia, Deus está falando na terra, aleluia, aleluia, presta atenção eu vou terminar a
palavra dessa noite, eu vou entregar um recado, aleluia Jesus, glória teu nome senhor, porque
quem receber o descanso que Deus prometeu vai descansar de todos os teus trabalhos,
Assim como Deus descansou dos trabalhos dEle, isso é uma promessa de Deus para a igreja, ok?
É a promessa do Senhor para o corpo de Cristo, aleluia!
Portanto irmãos, façamos tudo para receber o descanso, assim nenhum de nós deixará de recebê-lo
Como aconteceu com aquelas pessoas por terem se revoltado contra Deus
Novamente eu repito, se estão se revoltando contra mim, de boa, não tem problema nenhum, agora se Deus quem nos enviou, vocês estão com grande problema sobre vocês
Pois a palavra de Deus é viva e poderosa e corta mais do que qualquer espada afiada de dois lados, dois gumes
Ela vai até o lugar mais fundo da alma e do espírito
vai até o íntimo das pessoas e julga os desejos e os pensamentos do coração.
Aleluia, não há nada que se possa esconder de Deus, irmãs, oh my God.
Em toda criação, tudo está descoberto e aberto diante dos seus olhos.
E é Ele que todos nós teremos de prestar contas, não é para homens, é para Deus.
Aleluia.
visto que temos um grande sumo sacerdote Jesus filho de Deus que penetrou nos céus retenhamos
firmemente a nossa confissão o nosso grande sacerdote não é como aqueles que não são
capazes de compreender as nossas fraquezas pelo contrário temos um grande sacerdote que foi
tentado do mesmo modo que nós mas não pecou Jesus é por causa dele que nós seremos arrebatados
não é por conta, por isso tenhamos confiança e chegamos perto do trono divino onde está a graça de Deus
ali receberemos a misericórdia e encontraremos a graça sempre que precisamos da ajuda dele
a graça está disponível, a misericórdia está disponível, o descanso está disponível, aleluia
mas a escolha de ter fé ou não é minha e sua
Aleluia
e eu concluo nessa noite com três versos
Romanos 11 e 25
ele diz
meus irmãos
quero que vocês conheçam uma verdade secreta
secreta, isso é segredo de Deus para os íntimos
segredo para os íntimos
quero que vocês conheçam
recebam a revelação de Deus
ok romanos 11 e 25 anotem esses textos irmãos quero que vocês conheçam a verdade secreta para
que vocês não pensem que são muito sábios isso é intelecto humano ele diz a verdade é essa é uma
verdade pronta acabou você credo acreditando ou não é verdade jás a teimosia do povo de israel
irmãos em não aceitar o cristo no contexto está dizendo né romanos 11 porque eles não aceitam
Jesus, o povo queria saber porque os judeus não aceitam, porque Israel não aceita Jesus
e aí Paulo traz a revelação, dizendo a teimosia do povo de Israel, que é a mesma
teimosia que teve o povo no Egito para não entrar na terra prometida, não vai durar
para sempre, mas vai durar somente até que o número completo de não judeus venham para
Oh, meu Deus! Ou seja, os judeus hoje tem o coração duro pra não aceitar Jesus como
messias, irmãos? Somente até o momento do arrebatamento! Depois Deus se volta pra eles
da grande tribulação pra os conventer! Estes são os santos que serão perseguidos na grande
tribulação, porque os judeus são um povo santo, separado, não tem nada a ver com a
igreja, quando ele tá citando no Apocalipse falando a respeito daqueles que serão perseguidos
está falando do judeus que não aceitam jesus como messias mas na grande tribulação eles vão
confessar jesus como salvador porque as duas testemunhas estarão pregando mas percebam que
eles só vão se converter depois que a plenitude dos gentios acontecer que os gentios entrar para
com deus que os gentios entrar no descanso só depois os judeus entrarão aleluia porque eles
ainda não crê, eles não podem entrar no descanso como não puderam no período do Egito, que toda
aquela geração morreu, não puderam entrar, porque não acreditaram, da mesma forma os judeus não
podem ser arrebatados, porque não acreditam, e se você não acredita, você está se igualando a
judeus que não acredita que Jesus é o Messias, que ele é o Salvador, que ele nos providenciou
escape aleluia aleluia tão comigo nessa noite irmãos pelo amor de deus hebreus 2 capítulo 3
prestem atenção hebreus 2 3 sendo assim irmãos como é que nós escaparemos ou seja tem um escape
do castigo
Se nós desprezamos uma salvação tão grande, como que você vai escapar depois, meu filho?
Se você desprezar o escape que Deus o proporcionou, aleluia, não vai ter escape na grande imulação
a não ser para os 144 mil, o restante da humanidade, irmãos, vai tudo perecer pelas calamidades,
pela mão do anticristo, não terá escape.
só que ele prometeu um escape, um descanso. Primeiro, o próprio Senhor Jesus anunciou
essa salvação irmãos, e depois aqueles que ouviram nos provaram que ela é verdadeira,
e como que eles provaram que ela é verdadeira? Eu tô falando pra você de bíblia, aqui
no texismo, e eu tô provando pra vocês tudo que nós temos ensinado neste canal, e tudo
nós temos feito, como que eles provaram que a mensagem era verdadeira? Como que eles provaram?
Como que o próprio Jesus provou? E como os que vieram depois de Jesus também provou que a
mensagem era verdadeira? Como que eles provaram irmãos? Olha o que ele diz no próximo verso.
Ao mesmo tempo, por meio do que que eles provavam? Por meio de sinais de poder,
maravilhas, muitos tipos de milagres, Deus confirmou o testemunho deles, como tem confirmado
o nosso, porque ele não mudou, e de acordo com a sua vontade, distribuiu também os dons
do Espírito Santo, que é o que está sobre nós, aleluia, perceberam o irmão com uma
bíblia perfeita, pastor, como que eu sei que a mensagem é verdadeira, está escrito
Bíblia? Aqueles que estão pregando, estão pregando com base também em sinais comprovando
que a mensagem é verdadeira? Tá aí! Com os dons do Espírito? Tá aí! Que eu vou prestar
contas a Deus do dom que ele me deu. O dom é meu, eu uso como eu quiser, se eu quiser
usar no farol, se eu quiser usar onde eu quiser, eu uso para quem eu quiser, ok? Só que nós
escolhemos para pregar o verdadeiro Evangelho, por isso que nós temos operado através de
sinais, com visões proféticas, mostrando que a mensagem é verdadeira, mostrando através
de sinais.
Cadê os sinais deles?
Além de não ter palavra, também não tem sinal.
E tão levando uma multidão, arrastando uma multidão para o inferno, irmãos.
Aleluia!
Meus irmãos, eu quero que vocês conheçam a verdade secreta, a teimosia da nação de
Israel.
você está assistindo escatologia mas primeiro nós precisamos entrar para que depois eu
venha ter um tratar com israel através do acordo de paz quanto cristo vai fazer da falsa
paz através das duas testemunhas que vão trazer chagas malignas que vão trazer grandes
calamidades da grande tribulação para a terra mas enquanto isso nós estaremos nos
descanso porque nós cremos e porque operamos através de maravilhas e sinais
escatologia na veia
resumindo a questão do arrebatamento irmãos é porque o tempo da graça vai
cessar, alguém? da mesma forma que se você morrer
hoje sem Cristo você vai para o inferno se você morrer hoje com Cristo você vai
vai pro céu, da mesma forma, quando cessar o período da graça, é porque cessou o tempo,
então aqueles que estiverem vivos na terra, Deus vai tirar para o céu, como se estivesse
morto, os mortos em Cristo ressuscitam primeiro e vão para o céu, e aqueles que ficarem
aqui na terra, mesmo como se tivessem salvação e morresse, iriam para o inferno, vão ficar
na grande embulação. Simples assim. Ok? Então comigo nessa noite, irmãos. Aleluia, aleluia.
Deus nos providenciou um escape. E a escolha de entrar no escape é sua. Se você não
quiser ajudar o reino, não tem problema, só não atrapalha aqueles que estão fazendo
trabalho de Deus aleluia não não atrapalhe por meio de sinais e maravilhas ele testifica
que a mensagem é verdadeira deus tem nos proporcionado um descanso de todo o nosso
trabalho, a trombeta soará, os mortos em Cristo ressuscitará primeiro, não é os
mortos do antigo testamento, é os mortos em Cristo, os do antigo testamento só ressuscita
na ressurreição do último dia, que é no final da grande bulação, que é para os judeus,
Ok? Primeiro os mortos em Cristo. Aleluia. Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim. O mesmo Jesus também disse, aquele que me confessar diante dos homens,
eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos. Nessa noite eu pergunto,
Tem alguém no nosso meio, pastor eu quero confessar Jesus como meu salvador
Eu nunca confessei e quero confessar
Ô pastor eu até estava com Jesus mas me afastei mas eu quero me reconciliar com ele
Coloque o seu nome aqui que eu quero orar pela tua vida enquanto é tempo
Aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino de Deus
Eu estou dizendo e estou orientando. Vão se batizar enquanto é tempo, a porta da graça vai se fechar
e muito crente que não seguiu aquilo que Jesus disse e vai ficar aqui.
Aleluia! O próprio Jesus disse em verdade, Vujiga, aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino de Deus.
Não pode ver e não pode entrar. Aí muitos dizem pastor, mas o ladrão da cruz, o ladrão da cruz é morrer.
Se você estiver no leito de morte, ok, não precisa ser batizado
Fazemos o apelo, você aceita e morre
Mas se você tem condições e não é batizado, irmãos, porque não quer
Você não será arrebatado naquele dia
Aleluia
Pai, nessa noite eu oro pela vida do Eléser Fonseca, Senhor
Que te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele
Em nome de Jesus, ó Pai
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também confesse ele diante do Pai
de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus Elezer, fiquem firmes, acendam as lâmpadas, aleluia, é só um batismo só,
se foi por emersão nas águas, é um batismo, agora se foi na igreja católica, por expressão
quando criança precisa se batizar, esse batismo não é válido ok, o batismo precisa ter consciência
que você é um pecador, você precisa ter consciência e decidir se batizar ok, precisa
se batizar Max, busque uma igreja para se batizar e em breve nós vamos marcar o batismo
de São Paulo ok, venha para se batizar conosco se puder ok, aleluia, Pai em nome de Jesus
Pai, aqui está a nossa irmã Thaísa, senhor, que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens,
que naquele grande dia o senhor também o confessa diante do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus, Thaísa! Glória a Jesus!
Pai, toma a vida da Dânia em tuas mãos, senhor, fortifique a tua serva, abre a mente e o coração da tua serva em nome de Jesus, pai,
para suportar as dores e para vencer as guerras, em nome de Jesus.
Abra a visão da tua serva nessa noite, toda cegueira espiritual, em nome de Jesus, cai
por terra agora, sai em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus, aleluia, glória a Jesus.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Edson, pai, em tuas mãos, que renova a aliança
contigo, Senhor, reescreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois
ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante
do Pai de seus santos anjos em nome de Jesus. Glória a Deus. Aleluia. Glória a Jesus.
Aleluia. Pai, em nome de Jesus apresenta a vida do Vítor em tuas mãos, Senhor. Em nome
de Jesus, Pai, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele
te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante
do Pai de seus santos anjos. Em nome de Jesus. Glória a Deus. Aleluia. Glória a Jesus.
Glória a Jesus, Pai em nome de Jesus apresenta a vida da Fabi, que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
em nome de Jesus, pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também confesse diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus
Glória a Deus, Aleluia, Pai em nome de Jesus, Pai que está na simanjana Senhor, que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela
Entendendo que a porta da graça está prestes a se fechar, Senhor.
Escreve o nome da tua serva no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, pois ela te confessa diante dos homens,
que naquele grande dia o Senhor também confessa diante do Pai de seus santos anjos.
Em nome de Jesus.
Aleluia!
Glória! Isso aqui é o vivamento!
Amém? Isso aqui é avivamento! Aleluia! Glória a Deus! Aleluia! Em breve teremos
batismo de São Paulo, amém? Você que pode vir para São Paulo se batizar, fiquem atentos!
Amém? Em nome de Jesus! Aleluia, Pai! Em nome de Jesus, apresento a vida do Artur em
Tuas mãos, Senhor, que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante do
o Pai de seus santos anjos, Pai, toma a vida do Felipe em tuas mãos, fortifique o teu
servo, seu, em nome de Jesus, dá entendimento, seu, da sua revelação sobre a vida dele,
em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus, glória a Jesus, aleluia Pai, em nome de Jesus
apresenta a vida do Guilherme em tuas mãos, seu, do Renan, Renan Guilherme, escreve o
nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos
que o senhor também naquele grande dia confessa diante do pai dos santos anjos
em nome de Jesus glória a Deus, glória a Jesus
irmãos cá para nós como que alguém tem coragem de pregar contra isso daqui que nós anunciamos
olha tão de alma se rendendo
como que alguém tem coragem de se levantar contra um ministério como esse, fala a verdade
aleluia, só pode ser o próprio diabo satanás
aleluia, aleluia, pai em nome de Jesus toma a vida do Arthur em tuas mãos seu
Todo espírito de rebeldia, Seu, em nome de Jesus, toda tentação do inferno
caia por terra sobre a vida dele, pai, ajuda o teu serva a caminhar na tua presença
em nome de Jesus.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Silvio em tuas mãos
que nessa noite te confessa como o único suficiente salvador.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ele te confessa diante dos homens que naquele grande dia
o senhor também o confessa diante do pai de seus santos anjos.
Toma a vida da Cláudia em tuas mãos.
Escreve o nome dela no livro da vida, pai, em nome de Jesus, pai,
Pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também te confessa diante do Pai de seus santos anjos.
Olhe o tanto de almas, irmãos, pra Jesus.
Isso é avivamento!
Aleluia, Pai, em nome de Jesus, toma a vida do Renan em tuas mãos,
que nessa noite te confessa como o único e suficiente Salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também te confessa diante do Pai de seus santos anjos,
em nome de Jesus.
Aleluia.
Pai, em nome de Jesus, toma a vida da nossa imã Ana em Tuas mãos, que renova assim a aliança contigo.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar,
pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos,
em nome de Jesus.
Glória, Jesus!
Isso é avivamento!
Ok? Isso é avivamento!
Aleluia!
Coloque o seu nome aí, o menor do reino, coloque o seu nome.
Ok? Preciso falar o seu nome. Ok? Coloca o seu nome aí. Aleluia. Olhe o tanto de alma,
irmãos. Olha o tanto de almas pra Jesus nessa noite. Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia.
Pastor, tenho muito medo do meu nome ter sido riscado no livro da vida. Aleluia. Quero me
batizar de novo, pastor. Posso? Não, irmãos, batismo é só uma vez. Só se arrependa dos seus
quando você tem arrependimento no teu coração, Deus perdoa, ponto, é ponto, é simples assim
o véu foi rasgado, amém? o véu foi rasgado, aleluia pai, em nome de Jesus apresenta a vida do
Silvio em tuas mãos, que nessa noite confessa como o único suficiente salvador da vida dele
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, em nome de Jesus
glória a Deus, olha o tanto de almas irmãos pra Jesus nessa noite, aleluia
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Carlos em tuas mãos, William, que nessa noite
confessa a ti como único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que o senhor também o confessa diante do Pai de seus santos anjos.
Glória a Jesus!
Aleluia, pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Rebeca em tuas mãos, senhor.
Em nome de Jesus, pai, abençoa a vida da tua seva, escreve o nome dela no livro da vida
para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, aleluia. Glória a Deus. Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Pedro, da Cátia, do Renato, do Douglas, do Raimundo.
Escreve o nome deles no livro da vida, para nunca mais se apagar. Pois eles te confessam diante dos homens, que o senhor também, naquele grande dia, confessa diante do pai e dos seus santos anjos.
Glória a Jesus, irmãos. Olha o tanto de almas, irmãos. Olha o tanto de almas essa noite. Aleluia.
E gente que não ganha uma alma pra Jesus, se levanta contra aqueles que estão fazendo,
ok?
Sambalá, Titobias e Gessim.
Pai, em nome de Jesus, apresento o Rafael em tuas mãos, Senhor, que te confessa como
o único e suficiente Salvador na vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do Pai e
dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus, glória a Jesus, glória a Deus.
Aleluia! Rafael, né? Rafael! Aleluia! Glória a Deus! Aleluia! Glória a Deus! Aleluia! Amém,
queridos! Glória a Deus! Pai, em nome de Jesus, toma a vida da Dalva em tuas mãos, que nessa
noite te confessa como o único suficiente salvador da vida dela. Escreve o nome dela no livro da vida
para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que o senhor também naquele
grande dia confessa diante do Pai e dos seus santos anjos em nome de Jesus tudo que nós
fazemos aqui é por amor a almas ok esse é o único objetivo eu e você no céu glória
a Deus glória a Deus Pai em nome de Jesus eu apresento a vida do Rafael Ricardo senhor
que nessa noite confessa como o único suficiente salvador da vida dele escreve o nome dele
no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que
o Senhor também o confessa diante do Pai de seus santos anjos naquele grande dia.
Pai, em nome de Jesus, toma a vida do Felipe, Senhor, que nessa noite, Pai, com 12 aninhos,
o Senhor te confessa como o único e suficiente Salvador da vida dele.
Escreva o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome de Jesus.
Deus diz essa noite, Cátia, que está visitando a estrutura do Felipe.
Deus me mostra que está visitando o corpo dele nessa noite, ok? Em nome de Jesus, aleluia,
aleluia, glória a Deus, aleluia. Pai, em nome de Jesus, toma rosiclênde em tuas mãos,
senhor, que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos
homens, que o Senhor também o confessa diante do Pai dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Jesus, irmãos. Quantas almas dessa noite. Isso é o verdadeiro Evangelho. O falso
Evangelho não tem esse poder, ok? Aleluia. Glória a Jesus. Glória a Jesus. Aleluia.
Irmãos, vocês que não são batizados precisam se batizar. Se posicione enquanto é tempo,
irmãos, a porta da graça vai se fechar, ok? Temos aqui o nosso testemunho pra mostrar pra vocês,
deixa eu mostrar pra vocês aqui aquilo que nós temos operado quanto obra, ok? Deixa eu mostrar
pra vocês aqui, aleluia, glória Jesus, aleluia, seja cheio Flávio, sejam todos cheios do Espírito,
Amém?
Irmãos, não se prendam, Deus quer batizar você com o Espírito Santo.
Você que quer ser batizado nessa noite, começa a dar glória na sua casa sem parar.
Se humilha diante de Deus, se prostra diante dele e clama, Senhor, eu quero teu Espírito,
eu sou sedento pelo teu Espírito, eu quero ser usado, Senhor, por ti, eu quero doos espirituais.
Começa a clamar, irmão, nós servimos um Deus vivo, Aleluia, um Deus que não está surdo
para que não possa ouvir aleluia que não é cego para que não possa enxergar comece
a clamar o deus de israel irmãos aleluia seja cheio do espírito nessa noite seja cheio
de deus aleluia aleluia pastor eu não tenho ministério pastor eu quero congregar online
com o senhor pode congregar conosco online amém irmãos nós temos a nossa igreja online
Aleluia, enquanto você não achar um local físico para você congregar, aqui estão algumas
imagens, eu vou passar aqui da igreja até eu chegar no batismo ali, isso aqui é nosso
ministério, nós temos uma história, não estamos aqui à toa, não somos esses pregadores
da internet que fica só enchendo linguiça, não congrega, não é pastoriado, não é
instruído, não favorece o corpo de Cristo, ok, isso se opõe contra aqueles que estão
fazendo ok olha aqui as meninas as crianças do grupo de dança teatro olha aí ó nós
temos uma história a zelar nós temos um chamado a executar que foi o nosso aniversário
de cinco anos da life me o povo santo de deus que deus tá reservando pra levar pro céu
e o diabo tá enganando muitos ok pra ficar aqui na terra muitos dessa última hora tão
sendo enganados pelo diabo e vão ficar aqui na grande implosão, porque estão tapando
os ouvidos pro verdadeiro evangelho, porque estão buscando mestres pra si que causam
comichões nos ouvidos, não temos nada a vos oferecer a não ser o evangelho da cruz,
nada irmãos, nada a te oferecer, se você vem até nós buscando seu próprio interesse
a não ser o evangelho, você tá no lugar errado, não temos nada a te oferecer.
ok, ó o culto de jovens, ó os nossos jovens da nossa igreja, nós somos servos do corpo
de Cristo ok, estamos quase todos os dias pregando o evangelho irmãos, todos os dias
pregando o evangelho, isso aqui é nossa página da igreja, deixa eu colocar o link pra vocês
aí nos comentários, nossa página da igreja, confira lá na íntegra lá, tô colocando
pra vocês agora a meia-noite provavelmente pastor marcelo já está
lá em oração com os irmãos lá no grupo da escatologia na veia todos os dias a
meia-noite ok tem oração com o pastor marcelo falar aqui as crianças nossa
salinha nossos obreiros trabalhando para jesus grupo de missões as crianças
festividade das crianças todo fim de ano nós separamos uma data para dar
presente para as crianças ok várias crianças até que não até que
grega longe conosco olha aí falando no telão conosco nossos irmãos lá do nordeste ok
jão pessoa olha aí natal aleluia temos uma história zilá não chegamos agora mei
irmãos aleluia e sabemos para que fomos chamados eu quero chegar ali no batismo para vocês
verem. Deixa eu passar aqui rapidinho. Olha aí, a festividade das crianças, ó. Ok? Por isso que tudo
que você tem semeado, irmão, você tem semeado numa terra fértil. Ok? Não estamos aqui buscando
nossos próprios interesses, não. Olha aí, ó, culto de jovens, ó. Aleluia. Glória, Jesus.
escuto de jovens eu queria chegar no batismo aqui deixa eu ver se eu consigo chegar rapidinho
aqui eu não tô conseguindo chegar não queria ver aqui ah é só em albus né tem em albus
é verdade eu tô viajando aqui ó vamos lá tá rodando o louvor aqui ó deixa eu fechar
aqui pra não dar ruim aleluia deixa eu ir aqui em albus deixa eu ver se eu acho aqui
Ah, achei aqui facinho, ó.
Albus batismus, deixa eu ver se é esse.
Ih, não tem. O que tem aqui é vídeo, não é...
Não é foto.
Deixa eu ver qual é essa aqui. Fotos em Albu...
Enfim, busquem lá, que vocês vão achar.
Eu não tô achando.
Deixa eu ver fotos, não, só tem vídeo aqui que dá pra me achar por algo, ok?
Enfim, olhem a página da igreja, mandei o link aí pra vocês, temos lá o batismo,
coisa poderosa que Deus tem feito no nosso meio, ok?
É importante que você participe, que você se posicione pra se batizar, porque o tempo
da graça vai cessar. Deus não tem culpado por inocente. Irmãos não tem uma alma sequer
que naquele grande dia vai dizer Jesus eu não sabia. Não tem uma alma sequer que não
vai dizer não Jesus eu batismo eu não sabia o que quer dizer esse negócio de batismo
ou não. Até falavam de vez em quando, mas eu não tinha, não sabia. Ninguém estará inocente diante
de Deus naquele grande dia. Achei aqui ó. Como que eu clico aqui no álbum, vamos lá.
Aleluia. Glória Jesus, glória Jesus. Aleluia Jesus. Esse aqui ó. Olha aí, agora dá pra
aqui nós temos o batismo nós fazemos no parque aqui em são paulo fazemos uma ceia
temos churrasco café da manhã ó que vem gente do brasil todo pra cá né quando a
gente faz batismo em são paulo
Aleluia, isso aqui é no parque tá, eu quero achar a foto do abatismo, apressa-te enquanto
é tempo, a porta da graça vai se fechar.
aqui ó, então olha isso aqui, isso aqui é o batismo que nós fazemos, aleluia jesus
aleluia, glória teu nome sim, meu poderoso, isso aqui é nossa líder de jovens, pastora
oceana, onde nós fazemos os batismos, ok? Nós temos um ministério azeilarmos, nós
temos frutos, ok? Então na nossa página lá da igreja você consegue ver todos os
nossos frutos, conhecer a galera, ó. Basicamente nós fazíamos batismos a cada um ou dois
meses, né? E vamos voltar agora. Em seguida, em breve, vamos marcar o batismo. Então você
que quer se batizar, entre em contato conosco, nosso Instagram, nossos grupos, entre em contato
conosco, ok?
Em nome de Jesus, amém?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, seguindo eu volto aqui orando
por vocês.
Se você está assistindo, escatologia na veia, curta, compartilhe, ativa o sininho,
Deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, tem escatologia pra ver.
Aleluia!
Pai, em nome de Jesus, eu oro pela vida do Joel,
que nessa noite confessa como o único e suficiente Salvador.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens que o Senhor também o confessa diante do Pai de seus anjos, em nome de Jesus.
Aleluia.
Glória a Deus.
Irmãos, olha o tanto de alma dessa noite.
Pai, eu oro pela vida do Matheus e do Jonathan, Senhor, que se opere sobre a saúde deles
em nome de Jesus, todo mal seja empreendido, seja uma noite de cura, libertação, pra sua
Glória, em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus, deixa eu ver se tem mais almas, aleluia,
glória a Deus, glória a Jesus, aleluia, amém queridos, acho que foi, acho que foi
do mundo, né? Se faltar alguém aí, me falem. Amém? A porta da graça vai se fechar. Pai,
em nome de Jesus, eu oro pela vida do Antônio Carlos, senhor, que nessa noite confessa como
único e suficiente salvador da vida dele. Escreve o nome dele no livro da vida para
nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que o senhor também confessa
diante dos anjos, em nome de Jesus e do Pai, para sua glória. Amém, queridos. Bom, fechamos
live com chave de ouro nessa noite amém eu abenço a todos em nome de jesus se esforcem
tenham intimidade com deus irmãos não é quem tem medo que será arrebatado é quem
tem intimidade com cristo amém não é quem tem medo o ímpio também tem medo mas não
quer dizer que vão ok então se esforcem tenham intimidade e orem a jesus ok em nome
de jesus pai eu oro pela vida do carlos senhor que todo tipo de mal senhor espírito de homossexualismo
pomba gira em nome de Jesus seja repreendido sobre a vida dele que ele se encontre na verdadeira
identidade dele que é homem em nome de Jesus abençoa a vida do Carlos em nome de Jesus
aleluia glória a Deus irmãos fiquem alertas em breve vamos falar do batismo então você
quer se batizar vai vir para São Paulo ou mora aqui entre em contato conosco ok nosso
Instagram, arroba Thiago Votes, ok? Entra em contato conosco, eu quero pedir para alguém,
pastora Regiane, pastor Marcelo, se tiver aí, bota a página da igreja aqui também
pessoal, pessoal assistiu o culto, amanhã tem culto de ensino na igreja, amanhã tem
escatologia, ok? Fiquem alertas, fiquem por dentro, ok? Bom, eu agradeço a todos que
esteve conosco nessa noite, em breve, se Deus permitir, tamo de volta, amém? Com muito
mais escatologia na veia aleluia que o grande amor de deus lembre-se também de ajudar o canal
amém irmãos ajude esse trabalho facebook da life emita aí ó coloquei agora para vocês ok
ajude também o canal amém curta compartilha ativa o sininho deixa o like que o grande amor
de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, seja com toda a igreja que todos
digam.
Amém, Senhor Jesus? O Espírito Anoiva dizem? Vem! Aquele que ouça dizem? Vem! Maranata! Ora,
vencem, Jesus! O nosso objetivo aqui, qual é? Eu, você, no céu. Não sejam respigas, hein?
Foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui!
Deus tem preparado para você no descanso, mas é somente para os que creem, curta, compartilha
e ativa o sininho.
Deus abençoe.
Maraná tá?
Fui!
É 10