Escatologia na Veia.
Conexão profética, hoje.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
o qual os céus passarão como grandes trono
e os elementos atendo se desfarão
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Escatologia na Veia.
Conexão profética, hoje.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
o qual os céus passarão como grandes trono
e os elementos atendo se desfarão
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Escatologia na Veia.
Conexão profética, hoje.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
o qual os céus passarão como grandes trono
e os elementos atendo se desfarão
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Escatologia na Veia.
Conexão profética, hoje.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
o qual os céus passarão como grandes trono
e os elementos atendo se desfarão
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Escatologia na Veia.
Conexão profética, hoje.
Venha desvendar conosco.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial
como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do Livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras
e, principalmente, os últimos acordos de paz,
aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Eu sou o Thiago Votes. Você está no Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe e ativa o sino.
Deixa o like.
E vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá. Está conosco nossa irmã Iracema.
Essa noite.
Um momentinho.
Curta, compartilhe e ativa o sino.
Vocês estão assistindo Escatologia na Veia.
Deixe o seu like.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá.
Conosco nossa irmã Iracema.
Está conosco. Sejam todos bem-vindos a mim.
Já curta, compartilhe e ativa o sino.
Margarete também está conosco.
Pastor Marcelão. Chegamos.
Trevor.
Um abraço, querido.
PC Merlin.
Denia.
Isaac.
Sandra.
Lani.
Gina Mar.
Todos bem-vindos a mim.
Camila.
Wagner.
Dorene.
Cassia.
Shirley.
Pessoal de Birigui. Um grande abraço.
Fabi.
Cleo.
Maria.
João Max.
Alex.
Bem-vindos.
Treporto.
Família Leão está aí conosco. Seja bem-vindo.
Gisele.
Regina.
Luiz Augusto.
Nelise.
Lidia.
Valdeirez.
Curta, compartilhe e ativa o sino, ok?
Lá.
Celia.
Lucas também está conosco. Seja bem-vindo, querido.
Luciane.
Viviane.
Alisson.
Oni.
Sula.
Nilvia.
Nelise.
Girá.
Rita.
Icy.
Ademir.
Luiz.
Todos bem-vindos a mim.
Wagner.
Curta e compartilhe e ativa o sino.
Carlos.
Linda enquanto eu estou cumprimentando vocês.
Katia.
Liane.
Maria.
Vanessa.
Vamos lá.
Engenheiro Pedreira.
Pim do Claudião também.
Busca aí.
Santos.
Léo.
Izzy.
Denner.
Silvana.
Wesley.
Paramonte.
Maria.
Anclin.
Shelly.
Bom, vamos lá.
Seja todos bem-vindos para mais essa noite.
De muitas catologia na via.
Já vão curtindo, compartilhando, deixando like.
Até o próximo vídeo.
Tchau.
Vamos nessa.
Tem muita coisa para a gente ver aí.
Muita coisa atrasada, né?
Semana foi bem intensa, bem corrida.
Semana de altos e baixos, né?
Semana foi que eu estive fazendo alguns exames, tá, pessoal?
Por isso que eu estava fora.
Vocês já sabem, né?
Na verdade, eu tinha falado já para vocês.
Aí no sábado agora, então, eu tenho o médico, né?
Para passar, para ver os resultados, tudo certinho.
Foi uma semana de altos e baixos em que eu estava bem, não estava muito bem, né?
Ficava um pouco oscilando, tá?
Por esse motivo, estávamos ausentes.
Eu sei que muita coisa vai acumulando aí.
O pessoal fica meio desesperado, né?
Cadê o pastor?
Tem tanta coisa acontecendo e a gente, né?
Ah, pastor.
Pessoal, ainda estou vivo, né?
Estamos aqui.
E o quanto eu puder estar aqui com vocês, estarei, amém?
Fazendo o melhor da escatologia, e hoje tem coisas poderosas pra gente, tem um estudo
poderoso.
O senhor falou comigo nessa madrugada de uma forma tremenda, e se tudo der certo eu trago
pra vocês hoje, ok?
Eu na próxima live.
Vamos de conexão, vamos atualizar as coisas que estão acontecendo né, até o momento.
Essa importância tá, de vocês estarem firmes em Cristo tá pessoal.
Isso é uma importância de vocês terem estrutura bíblica, estarem firmes em Cristo, estarem
firmes na palavra, com a palavra guardada no coração, com os materiais necessários,
vocês já sabem dos nossos livros, ebook, vocês terem todo o conteúdo que nós temos
aqui ok, guardado no teu coração, ok?
Pode acontecer, se vier ao tempo que a gente ficou sem live né, você que não esteja mais
aqui, vocês precisam estar preparados também pra tudo que vier, porque infelizmente são
momentos de muitos enganos tá, muitos enganos mesmo assim.
Então se você não tiver uma estrutura na bíblia, literalmente as pessoas são levadas
por vários eventos de doutrinas né, e eu tava muito assim até, esses tempos atrás
né, até conversando e discutindo com algumas pessoas nessa circunstância dessas tipos
de doutrinações né, que tem, principalmente quando chega aqui na internet né, isso não
é novidade tá, porque até isso tem que acontecer para que a palavra se cumpra né,
a qual bíblia diz que nos últimos momentos as pessoas estariam buscando mestres para
si, segundo seus próprios desejos que falariam coisas que causariam comichões em seus ouvidos.
Então até essas doutrinas que vem se inflamando na internet ou determinadas religiões e tudo
mais, até isso é o profético e tem que acontecer né, que não é algo que nós temos o controle.
Então mantendo a fé sempre firmes para que vocês não sejam levados por esses ventos
de doutrinas ok, sempre na estrutura da palavra, amém?
Bom vamos lá, vamos descatologia na V então, eu já te convido aí a você curtir, a compartilhar,
hoje tem bastante coisa pra gente ver, vamos nos atualizar com os últimos acontecimentos
né, se Deus permitir hoje também tem o estudo tremendo pra passar pra vocês né, dentro
daquela connotação de tipos e antítipos né, nós já aprendemos em tempos determinados
que são os moedos ok, que tem sido coisas poderosas que tem acontecido né, vamos lá
sejam bem-vindos aí, eu já te convido, curte e compartilhe, estamos ao vivo amém?
Quem ainda não assistiu os vídeos né, que nós sempre indicamos aqui no canal, as três
aulas principais, o arrebatamento da colheita de Israel, 1º e 2º ato de Jesus, 70 semanas
de Daniel, por um momento que nós vivemos agora de tanta disseminação de doutrinas
muitas das vezes antibíblicas, é de suma importância também que você assista o último
vídeo postado no canal que é o anticristo mestiço né, pra você entender na palavra
como funciona essa questão étnica né, do anticristo né, do possível anticristo e tudo
mais, é de suma importância que você compreenda aquilo que a Bíblia diz né, e aí depois
você escolhe com aquilo que fica né, se com a Bíblia, se com outras doutrinas e tudo
mais amém?
bom, vamos lá, sejam todos bem-vindos, já curta, compartilhe, ativa o sininho e em seguida
a gente já começa com conexão profética dessa noite, vamos lá?
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo, vem comigo em Escatologia
na Veia.
A primeira coisa que virá a se desenrolar nos últimos tempos né, principalmente nesse
período de transição em que nós estaremos transicionando do período da graça para o
período do juízo né, seria a última semana de Daniel, dessa estrutura estabelecida por
Deus né, está derramando seus juízos diretamente do céu para a terra né, a gente deve perceber
a cronologia daquilo que a Bíblia diz e o time de como as coisas irão se desenrolar
e acontecer, em um dos times daquilo que está bombando né, agora pelo menos esses últimos
acontecimentos proféticos, como agora nós estamos ouvindo falar de paz e de segurança
e a estrutura do resultado disso é justamente vinha repentina destruição, sabemos que
isso tem muitos clickbaits agora rolando a respeito disso né, o que vocês precisam
reparar é qual é a vibe do momento né, qual clickbait do momento, pra vocês terem
ideia, isso serve pra questão de curiosidade tá, não que tenha alguma coisa a ver né,
eu até tinha recebido uma mensagem de uma pessoa que tem tipo uma agência de marketing
né, trabalha com essa parte de marketing, propaganda e tudo mais e vê que vários pastores
vão indo nessa onda né, dos clickbaits, indo nessa onda de como você tem engajamento
no Instagram e tudo mais né, só que a própria pessoa que trabalha com isso né, me disse
que isso, o grande problema disso é que isso vai causando descrédito né, para a palavra
ou descrédito pra alguma coisa muito séria que esteja acontecendo, e isso é de suma importância
que vocês compreendam e tenham esse equilíbrio né, porque literalmente, então quando você
compreende o que a Bíblia diz, nada vai tirar sua paz em meio àquilo que você já entendeu
a realidade da palavra, porque os clickbaits virão, conforme os acontecimentos vierem,
então todo mundo vai entrar porque é o que engaja no momento e isso é replicável tá,
um exemplo, se eu quiser entrar aqui agora no YouTube né, e ver qual vídeo o exemplo
está em alta, num nicho que eu sigo, que é o Cristão né, eu vejo o vídeo que está
em alta, um nicho cristão, eu consigo pegar aquele mesmo assunto e tratar dele e postar
vídeos daquele mesmo assunto, porque ele está em engajamento neste momento, ele está
em alta, ok, só que você percebe que isso fica um ciclo replicável, vicioso e ao mesmo
tempo um sistema meio que enganoso, ok, essa estrutura do clickbait que funciona, a estrutura
do YouTube né, então por isso vocês precisam só aprender a separar tá, é por isso que
muitas das vezes vocês verão assuntos que estão bombando na internet, que eu não vou
nem tocar aqui, ok, assuntos que estão bombando a muitas das vezes a vários pastores falando
e não sei o que, algo muito sério está acontecendo e você vai ver muitas das vezes
eu ignorar aquele assunto, ok, muitas das vezes, não que não seja até importante
mas a gente tem que tomar cuidado para não ridicularizar o sério, consegue compreender,
e aí fica aquela coisa do clickbait, então todo mundo vai na onda, aí daqui a pouco
as pessoas "ah, não aconteceu nada" ou "não era nada daquilo" né, aí a profecia meio
que muxa né, meio que aquele "prr, prr, prr, prr", aí você vê que dentro dessa estrutura
vai trazendo aquilo que nós conhecemos como apostasia né, as pessoas vão deixando de
acreditar quando algo é muito sério, elas falam "não é tudo igual", eles sempre colocam
"nossa meu Deus vem a ver quando você vai olhar, não é nada sério", então é isso
que vocês precisam aprender a dividir né, tem uma estrutura bíblica para quando acontecer
vocês mesmos aprender a filtrar tudo isso na bíblia, ok, para que vocês não sejam
persuadidos, enganados e frustrados né, e muitas das vezes vai ficar cansativo né,
porque vai chegar o momento que o seu próprio coração né, você meio que vai cansando
daquilo ali ok, por isso que muitos abandonam ok, por isso que muitos abandonam muitas
das vezes o YouTube, porque literalmente muitas das vezes se torna mais saudável, pra você
conseguir ter uma vida normal como a bíblia diz né, que nós viveríamos como nos dias
de hoje não é, ok, muitas das vezes até vai ser saudável mesmo você se distanciar,
parar de ver né, para que você cuide da sua vida espiritual, porque é tanta baboseira
na internet literalmente que as pessoas estão ficando doentes né, e por isso que a gente
tem que tomar esse cuidado, por isso você tem que observar pessoas que são literalmente
cristãs, pessoas que são realmente de Deus, pessoas que têm um testemunho de vida né,
um testemunho cristão, basicamente pastoreiam igrejas e tem ovelhas em que você consegue
ver o testemunho pelas obras que é o que a bíblia me manda fazer né, não é eu que
estou dizendo né, a bíblia que diz que pelos frutos os conhecereis ok, então vocês tem
que começar a ter esses filtros né, por si só para que vocês não carreguem um peso
que Deus nunca colocou sobre vocês ok, por isso que tem muitos que carregam fardos que
não podem carregar ou que não suportam mais, nossa tá muito pesado, nossa tá muito não
sei o que, por que, porque você tá carregando fardo que Deus nunca te deu ok, e por isso
se torna algo pesado, então você vai pro monte, você vai fugir pro monte, você vai
fugir pro meio do mato, você vai fazer não sei o que, ou seja, chega um momento que tá
tão insuportável toda aquela pressão que você vai falar eu não aguento mais isso,
eu não quero mais ser cristão, sendo que muitas das vezes isso não faz parte do cristianismo
ok, todo mundo tá entendendo, vamos lá, tão comigo até aqui nessa rápida introdução,
nós estamos aqui batendo esse papo, e deixa eu colocar aqui um posicionamento pra vocês,
contar outra coisa que agora novamente, cada coisa é uma coisa nova e eu tô aqui pra
isso né, eu tô aqui pra trazer uma luz pra vocês mediante a palavra né, pra isso que
fomos chamados, pra isso que estamos aqui, obviamente não vão abusar né, cada um sabe
que a história é a mesma que a história do Brasil.
estrutura, que cada um tem para suportar determinados assuntos, e qual que é o assunto do momento
que novamente, e aqui você vai ter o meu posicionamento quanto pastor e quanto aquilo
que é bíblico, e eu até posso colocar algumas questões bíblicas aqui com vocês, dentro
daquilo que eu vou soltar aqui agora pra vocês, qual que é a questão, muito obrigado Carlos
por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que estejamos aqui mais vezes, pois quem não
é visto não é lembrado, até isso nós temos que tomar o cuidado ok, nessa questão
da dependência né, a gente fica às vezes muito dependente porque isso aqui acaba se
tornando um trabalho, e muitas das vezes um exemplo, fica afastado quase uma semana, basicamente
quase uma semana sem trabalhar aqui, sem ter né, e muitas das vezes nós não somos lembrados
tá, só pra você saber, obviamente outros sempre lembram da gente né e tudo mais, mas
a maioria das vezes nós não seremos lembrados né, pois é isso que dizem né, o termo quem
não é visto não é lembrado né, isso verdadeiramente acontece, bom qual que é o assunto do momento
então que uma das coisas, isso aqui não vai cair na live, eu só vou comentar com vocês
pra vocês saberem o meu posicionamento e novamente orientando vocês com base no cuidado tá,
pra que vocês tomem cuidado, a partir de agora eu só vou lançar assim, eu não vou tomar
mais como algo pessoal né, só lançar pra vocês aí cada um decide o que quer fazer,
a mim todo mundo se lembra da onda que foi a questão da previsão do dia do arrebatamento
nós vimos aí né, isso bombou, aí foi aquela questão de diferença de um mês né, começou
isso bombar como clickbait na internet, vários canais começaram a replicar como Deus revelou
pra alguém o dia do arrebatamento né, e aí os filhos do diabo só ficaram esperando
aquilo ali não acontecer pra começar a bombardear a questão da verdadeira doutrina né, várias
pessoas foram engajadas e levadas por isso, obviamente nós queremos a volta de Cristo
ok, só que isso é antibíblico, e como é antibíblico vocês tem que aprender a filtrar
e dizer não, essa doutrina não é válida, ela é antibíblica, ok, qual que é a onda
do momento agora que eu tô vendo e só vou orientar, quem quiser pegar aqui pé, quem
não quiser, tão nem aí, amém? vai ser assim agora que se não a gente fica meio pirado
e doido né, a nova a nova onda do momento é o chat gpt profeta, é a nova onda do momento
ok, novamente, vocês vão se lascar com esse negócio aí, ok, vocês vão, ó escuto que
eu tô dizendo pra vocês, vocês vão se dar mal com esses tipos de doutrina ok, a nova
onda do clickbait agora é, perguntei tal coisa pro chat gpt, perguntei tal coisa pro
chat gpt, chat gpt virou deus agora? ou virou profeta? ou ele foi canonizado ou ungido pelo
senhor pra trazer profecias pra vocês agora? e não fiquei sabendo disso, ou pelo menos
a minha bíblia não tem, o chat gpt ele foi canonizado, ele foi ungido por deus separado
como profeta, ou ele recebeu os dons dos cinco ministérios, profético, pastoral, mestre,
evangelista, apóstolo, eles receberam isso aí? eu não fiquei sabendo em nenhum momento
e na bíblia também não me diz isso, ok? porque a onda do momento agora é, perguntei
pro chat gpt, na linguagem não sei o que, quem é o anticristo? ou perguntei pro chat
gpt quem é fulano, quem é ciclano? ou quando a profecia tal vai se cumprir? e o chat gpt
agora tem o espirito santo e eu não fiquei sabendo? nossa, eu não fiquei sabendo, vocês
tão virando esotéricos também agora? é isso mesmo? o que eu tô vendo? o que eu tô
ouvindo? eu não tô entendendo o que que tá acontecendo? eu deixo pra responder aqui
na live, porque eu respondo todo mundo de uma vez, ok? porque o pessoal fica me mandando
os vídeos assim, aí eu deixo pra responder todo mundo de uma vez, por isso que eu sempre
respondo na live, ok? no começo da live aqui eu sempre respondo que vocês me mandam, amém?
irmãos, é sério que vocês não tem esse pingo de discernimento? se lembra o que aconteceu
quando o saúl agora basicamente negado, deus não queria mais saber de saúl, havia o negado
samuel agora morre, sendo que a última vez que ele viu saúl foi o momento que basicamente
samuel havia dito pra ele que ele perderia o trono, que agora seria substituído, e aí
o samuel vai e onde dá vi? cê se lembra desse contexto? né? porque ele havia desobedecido
as circunstâncias zamalequitas, né? vocês viram essa estrutura? aí o que acontece?
ele vai consultar uma, adivinha? que já tinha sido expulsa do reino, né? por ordem de deus,
basicamente pelo próprio governo de saúl, ok? e aí ele vai escondido depois pra consultar
uma bruxa, basicamente, ok? pra trazer o espírito de samuel porque ele queria saber as coisas
do futuro, cês se lembram da caca que isso deu? qual a diferença dessas doutrinas que
cês tão espalhando aí pela internet que cês tão vendo? qual a diferença disso que
eu não enxergo nenhuma? a nova onda agora é uma das armas, irmãos novamente, quem trabalha
com o chat GPT não tem problema você mandar um prompt porque cê tá dando uma ordem,
faça essa planilha pra mim, faça isso pra mim que é sua área de trabalho, uma coisa
não tem nada a ver com a outra, ok? agora você envolver o espiritual e o profético
para com o chat GPT, cê tá muito perdido, na boa, muito cego espiritualmente, ok? cuidado
com essas doutrinas, eu só oriento, ok? cuidado com essas doutrinas, isso é diabólico, isso
é enganoso, qual a diferença de alguém que tá indo pra uma mesa branca, pra uma cartomante
vendo o signo ou consultando o Etebilu, ou consultando o Áxtara, ou consultando qualquer
outro espírito, qual que é a diferença disso pra mim? por favor, ok? cês são muito inocentes,
é disso que eu falo pra vocês que muitos que a bíblia vem dizer, nem todo mundo que
me diz senhor, senhor, entra lá no reino de Deus, não é todo mundo que vem dizendo
eu não tô aqui em nome de Deus e não sei o que, ou jeju, ou eu oro, ou não sei o
que, irmãos, é todo mundo que diz que tem o Espírito Santo, não, você descene pelo
próprio Espírito que tá em você, ok? e principalmente conhecendo o básico das Escrituras,
ok? então cuidado com isso, Deus agora canonizou algum robô, ou alguma inteligência artificial,
ou Deus ungiu, ou separou, ou seja, já não somos mais úteis, porque até isso a inteligência
artificial, então já substituíram os profetas, né? agora a inteligência artificial que
faz parte do sistema sabe as revelações e vão trazer pra vocês, porque na verdade
o chat GPT sabe de tudo porque ele faz parte do sistema, ou seja, o próprio capiroto divulgando
o que o capiroto quer fazer com... é uma salada tão grande, que é no mínimo, ok? aí quando
eu olho essas coisas eu falo, o que que eu tô fazendo aqui? o que que a gente tá fazendo
aqui? é sério? a gente tá fazendo um trabalho sério mesmo? ok? e novamente, isso são ondas
de doutrinas que você vê que passa, é só clickbait, vai bombar por um momento, depois
passou, a sã doutrina, ela prevalece, ok? lembra lá da mulher vestida de sol, foi a
mesma coisa, na época que eu me lembro, naqueles anos, todo mundo se lembra, a mulher vestida
de sol, Apocalipse 12, tá se cumprindo, porque nas estrelas agora vai passar pela constelação
de ir no júpiter, e não sei o que, e não sei o que, eu falo, a gente, o que que isso
tem a ver com a bíblia? sendo que na condição, Deus tá falando de uma etnia, Deus tá falando
de um povo específico, Deus tá me mostrando um povo que vai acontecer algo e umas se cumpriram
na história, outras ainda vão se cumprir, e aí o pessoal mistura essas coisas todas,
ou seja, então Apocalipse 12 não se cumpriu ainda, obviamente, aliás, o Apocalipse em
si se cumpriu a primeira parte da igreja primitiva, porque depois do capítulo 4, nós vemos que
aí a igreja arrebatada e os outros acontecimentos se desenrolam, a igreja ainda tá aqui, ou
seja, como que os outros acontecimentos já foram, como que Apocalipse 12 já se cumpriu,
alguém? é disso que eu falo, cuidado, ou a nova doutrina de agora, o cavaleiro branco
do Apocalipse, o selo já foi aberto e a igreja tá aqui ainda na terra, ou seja, ou vocês
não assistiram os vídeos, né, obviamente, tem que assistir os vídeos aqui no canal
pra vocês entenderem, né, temos aqui 7 selos, 7 trombetas, 7 taças, né, tem tudo contexto
aqui caso você queira estudar, amém? então tome muito cuidado, gente, que essas doutrinas,
ok, vocês vejam, são clickbaits, daqui a pouco vai passar, assim como foi a questão
do dia 23, 24 de setembro, sei lá, que profetizaram o dia, Deus revelou o dia, passou, falsas
doutrinas passam, ok, essas doutrinas vão passar, ok, mas aquilo que é a sã doutrina
lá vai permanecer até o dia do arrebatamento, até o dia da vinda de Cristo, não comigo
ou não, você já sabe o posicionamento, quem quiser seguir essas coisas, escolha sua,
boa sorte, amém, vamos lá, vamos descatologia na veia, vamos agradecer o senhor, eu vou
pegar bem leve, tá, gente, não estou muito bem, mas eu vou pegar bem leve, hoje eu vou
bem, tranquilo, vamos lá, pai, nós te agradecemos por essa noite, te agradecemos por tudo que
o senhor tem nos feito, tudo que o senhor tem nos revelado neste canal de uma forma
poderosa, temos literalmente, senhor, gerados com dores de parto, tudo que o senhor tem
nos dado de uma forma poderosa e cumprido sobre nós, sim, obrigado, o senhor tem nos
abertos os olhos, o senhor tem nos enchido do teu espírito, nos capacitado a continuar
a exercer na tua obra até que o senhor venha ou até que nós não estejamos mais aqui,
senhor, faça a tua obra.
a Vontade em nós, pois somos submissos à Tua Vontade, servos do Corpo de Cristo, abençoa
cada um do teu servo que está ouvindo, que ouvirá posteriormente, tudo que nós vamos
meditar nessa noite, Senhor, que sirva para o crescimento, em nome do Senhor Jesus, para
que haja edificação dos santos, que é para isso que servem os ministérios que o Senhor
nos entregou, para a edificação e o crescimento do Corpo de Cristo, que seja glorificado em
nome de Jesus.
Lembrando que em São Paulo, pessoal, amém, lembrando que em São Paulo o dia 19 é isso,
deixa eu ver que dia que é hoje, 18, isso, 19, 19, deixa eu ver aqui, deixa eu conferir
aqui, teremos batismo, amém, teremos batismo agora em São Paulo, então você que é de
São Paulo, quer se batizar, entre em contato para colocar o seu nome na lista, você que
pode estar lá em São Paulo com o pessoal, ok, eu não estarei, tá gente, em São Paulo,
eu estou no Nordeste, tá, então eu não estarei, ok, o batismo será no dia 19 de outubro,
no domingo, né, 19 agora no domingo, ok, então você que quer se batizar, entre em
contato comigo no Instagram que está aqui embaixo, com o pastor Marcelo, né, com administradores
também, pastor Rijani também que sempre está aqui, entre em contato, dá o seu nome
para colocar o nome na lista lá, para quando chegar lá está tudo certinho, você receber
as informações, ok, você que quer se batizar, bom, vamos lá, vamos de catologia na veia,
vem comigo, e aí nós sabemos, né, que tudo que irá acontecer será no de repente, né,
e muita das coisas para nós que temos o espírito, nós teremos o dissenimento, tá gente, até
essa circunstância, vamos lá, deixa eu fazer uma pergunta aqui para vocês agora e me respondam
por favor no chat, até essa circunstância, um exemplo de quem é o anticristo ou do surgimento
do anticristo, entenda, se nós, se a igreja estiver aqui na terra, no momento da manifestação
do anticristo, isso tanto pode acontecer quanto não, manifestar que eu quero dizer, ele está
no cenário e fica evidente, não ele no poder, tá, na última semana, Daniel, eu estou dizendo
ele está nítido diante de tudo e nós entendemos quem é, o espírito santo vai testificar no
coração de todos que são cristãos, ok, tanto que a bilha diz que se possível enganaria
os escolhidos, ou seja, os escolhidos não serão enganados, apesar dessa referência
do 144 mil, isso serve para o corpo de Cristo caso isso aconteça antes, ok, ou pode não
acontecer, tá, a gente sair dessa terra sem nem saber quem é, ok, agora se a maioria
de vocês já tem a testificação no coração, né, pela revelação do espírito, o anticristo
é fulano, o anticristo já está no poder, o anticristo aí, né, mas claramente ainda
não temos essa certeza, tá, gente, o mais que nós afirmamos dentro da etnia, a estrutura,
tá, os mais prováveis a ser, a certeza, a certeza absoluta ou a exposição total
ainda não foi declarada, tá, isso obviamente está muito perto de acontecer, é o que nós
observamos, ok, e tudo acontecerá de repente, como nós sabemos nessa transição, para vocês
terem ideia, olha essa, esse post que foi feito pelo metrópole em relação ao time
e a observação de asteroides, né, em que muitos deles passam na nossa constelação
e tudo mais, a todo momento, e muitos destes não são nem detectados, ok, para vocês
entenderem o quanto quando a coisa acontecer vai ser do nada, ok, e muitos pode ser pergos
de surpresa, tanto que vários que já aconteceu, né, de até explodir na atmosfera, lembra
o que aconteceu lá na Rússia que explodiu, os cientistas nem sabiam que o asteroide ia
cair, tá, o dia ou tal hora, só aconteceu, ok, olha isso aqui, que susto, isso aqui saiu
no metrópole, ok, a asteroide passa próximo à terra e só é detectado depois, ok, então
isso aqui é uma conotação do aumento das dores de parto, ok, que é o que nós temos
que ter entendimento, o aumento das dores de parto vai chegar nesse ápice da não percepção
desses acontecimentos, que tecnicamente seriam naturais, né, não terá uma percepção
ou quando acontecer será tarde demais, ou quando percebemos não tem como evitar, ok,
então isso vai começando a ficar natural daqui para o fim dos tempos, ok, e agora,
assim como nós estamos vendo agora o Atlas, que vem basicamente lá, estão dizendo que
vem de outra galáxia, de outro local, ok, e conseguiu ser monitorado todo esse tempo,
olha o que está acontecendo, outros passam, que só é, só é visto depois que já aconteceu,
ok, olha aí, o planeta Terra quase foi atingido, deixa eu aumentar aqui para vocês aqui ó,
o planeta Terra quase foi atingido por um pequeno asteroide na última quarta-feira
dia primeiro do 10, o mais curioso é que a passagem do 2025TF só foi detectada horas
depois, o objeto sobrevoou a Antártida à meia-noite e 47, do dia 30/09, no horário
de Brasília, a cerca de 428 quilômetros da Terra, tornando-se a segunda passagem de
rocha mais próxima a identificada, então observa que já é a segunda, ok, mais próxima
a identificada, todo mundo percebeu, ou seja, olha o que vai acontecendo e isso serão como
dores de parto, ou seja, provavelmente outro passará mais perto sem perceber, outro passará
mais perto e literalmente atingirá a Terra, então daqui para frente isso vai se tornando
algo mais corriqueiro, para servir como dores de parto, ok, conseguiram observar, e outros
não se duvidem se não tem coisas que literalmente vão permitir acontecer, muitas vezes quando
cai no oceano eles permitem acontecer, quando é algo que vai ser insignificativo, eles
até permitem acontecer, então estão entendendo como que vai funcionar os últimos tempos,
quando a Bíblia diz, João está vendo, e as estrelas cairão do céu sobre a Terra,
os poderes do céu serão abalados, ok, então vão começar a acontecer atos dessa forma,
em cronologia em que o tempo vai diminuindo de intervalo entre um acontecimento e outro,
e a intenção vai ficando literalmente mais, mais, mais, cada vez mais intensa, ok, ou
seja, o asteroide vai se tornando maior, ok, ou cada vez mais perto da Terra, até que
se cumpra as profecias bíblicas, que no qual diz, que um vai cair, por exemplo, o absinto
vai cair nas águas, e as águas serão contaminadas, uma grande rocha vai cair, vai abrir a chave
do posto do abismo, ok, na verdade ele faz uma referência como estrela, né, porque João
não sabe o que ele está vendo, então tanto pode ser uma arma nuclear sendo utilizada,
ou literalmente um asteroide caindo do céu, né, então você vê que há contaminações
do mar, e há a ponto que a Bíblia diz que todos os animais do mar vão morrer, então
até que chegue a esse ponto a qual a Bíblia nos aponta, nós temos essas pequenas contrações
acontecendo, ainda com a igreja aqui na Terra, que foi o que eu sempre disse para vocês,
tudo que a Bíblia diz que vai acontecer nos selos, tá, essas trombetas, né, em seguimento
à Apocalipse, nós veremos pílulas pequenas disso se cumprindo nos nossos dias, para que
todos entendam que a Apocalipse é real e vai se cumprir, ok, águas sendo envenenadas,
e aí nós estamos vendo a tipologia, por exemplo, vocês veem, olha para vocês verem
uma tipologia daquilo que estamos vendo neste momento, de algo que vai acontecer, você
lembra que no "Cavalo Preto do Apocalipse", "Cavalo Preto do Apocalipse", olha o que
a Bíblia diz que acontece, o "Cavalo Preto do Apocalipse", olha isso, "O cordeiro quebrou
o terceiro selo, ouviu o terceiro ser vivo dizer venha, olhei e vi um cavalo preto, seu
cavaleiro tinha uma balança na mão, ouviu o que parecia ser uma voz do que vinha no
meio dos quatro seres vivos que dizia, meio quilo de trigo custa o que vocês ganham no
dia inteiro de trabalho", ou seja, meio quilo um dia inteiro de trabalho, ok, assim são,
e um quilo e meio de cevada custa a mesma coisa, ou seja, a Bíblia está profetizando uma
grande fome, ok, que virá em que basicamente as pessoas estarão trabalhando só para comer,
muita inflação acontecendo, uma grande fome através de guerras e tudo mais, nós já
vimos o Cavaleiro Branco vindo, depois a estrutura do Cavaleiro Vermelho, preto, Cloros, esverdeado
ou amarelo, como queiram chamar, ok, só que olha o detalhe do próximo verso, olha o que
ele diz ó, "e não misturem água no vinho, nem falsifiquem o azeite", e aí nós estamos
vendo que nessa geração, pelo menos nos últimos anos a qual nós estamos vivendo,
você já percebeu que tudo basicamente é tudo misturado, nada mais é real e nada mais
tem o sabor do que tinha antes, porque tudo está sendo falsificado, tudo que você vê
no mercado é transgênico, o queijo já não é mais queijo, o leite já não é mais leite,
agora estamos vendo as bebidas sendo justamente manipuladas, falsificadas, igual aconteceu
agora com essa questão do metanol sendo colocado em produtos basicamente alcoólicos, sendo
justamente falsificados, percebeu dentro da tipologia que isso vai acontecer de acordo
com o que a Bíblia diz, então a Bíblia diz que o vinho basicamente estaria sendo falsificado
e dando uma ordem, não falsifique o vinho, não bote água, não falsifique o azeite,
o azeite estaria sendo falsificado.
verificado. Obviamente, dentro da conotação a respeito do vinho e a respeito do azeite
tem símbolos proféticos bíblicos. Ele tanto pode estar falando do físico, do vinho literal,
do azeite literal, quanto a esses símbolos, com uma representação justamente do sangue
de Cristo. Tem uma representatividade também do Espírito de Deus, ok? Que haveriam essas
falsas doutrinas que é o que nós anunciamos para vocês, ok? Que se espalharia pelo mundo
cada dia mais. Nós vemos isso se cumprindo também através do ecumenismo, a fusão de
religiões a qual Deus sempre abominou na sua palavra, ok? Então você percebe que essa
estrutura, o falsificado azeite, o falsificado o vinho, né? O falsificado o evangelho, falsificada
a sã doutrina, toda essa estrutura sendo montada e nós estamos vendo tudo isso acontecendo
no literal, ok? No literal, né? Comidas sendo falsificadas nos últimos tempos até que
chegue o momento literalmente de se cumprir a apocalipse na abertura do terceiro selo
onde vem o cavalo preto. Todo mundo tá entendendo como a coisa vai funcionando dentro da cronologia,
isso paulatinamente, ok? Paulatinamente isso vai tendo significância para nós, que estamos
aqui ainda mediante a Terra nesse período, para entendermos como literalmente vai funcionar
no apocalipse. E o apocalipse literalmente será uma escassez nunca vista antes, né?
Então não se compara com nada que aconteceu ao longo do período histórico, ok? Não
tem um amigo nessa noite ou não, então nós vemos aí um asteroide que só foi detectado
depois, tá? Então isso vai se tornar basicamente natural daqui para frente, tá? Entendam isso,
entendam que já está sendo anunciado aquilo que a Bíblia diz para nós, para que nós,
quando Jesus ele fala "olha que eu já vos tenho predito", né? Ele diz, então vigiem,
façam dessa forma quando essas coisas acontecerem, olhem para o alto, exultem, é momento de
alegria porque próximo está vossa redenção, então Jesus sempre tem a orientação correta
para os acontecimentos, porque neste momento que as coisas começarem a acontecer os clickbaits
vão voar e todo mundo fica desesperado, meu Deus, olha o que está acontecendo e não sei
o que, e Jesus está dizendo "o que você tem a perder? Se você morrer você está comigo,
se você não morrer eu vou te arrebatar naquele dia do arrebatamento", então tudo nós temos
lucro, amém? Tudo nós temos lucro, então nós só devemos estar preparados porque entendemos
o time e que a coisa está muito próxima do desenrolar e levarmos as coisas obviamente
mais a sério, olha aí, e aí nós já sabemos que a pan do gato lá que veio da China basicamente
não foi algo natural, nós já entendemos que foi algo meio que manipulado em laboratório
e foi proposital para derrubar a economia mundial, isso tem funcionado em partes, o mundo ainda
sofre efeitos colaterais da pandemia e aí o pessoal já está fazendo os novos scripts,
estão montando micróbios congelados por 40 mil anos, podem estar "acordando" e aí eles
vão divulgar na matéria, mas olha só o contexto basicamente sensacionalista que nós já vemos
por aqui, ok? Então você percebe que quando resolverem lançar uma nova pandemia, percebe
que desculpa que não vai sobrar, ok? Entenda o que eu quero dizer, né? Desculpa é que
basicamente não vai faltar, colocando de uma forma melhor, né? Ou é um vírus que
veio de 40 milhões de anos, 40 mil anos atrás, ou foi uma rocha que veio do espaço e trouxe
um micro-organismo que se misturou na atmosfera, sempre vai ter uma história para dizer e
obviamente que todo mundo vai acreditar, igual a muitas das vezes nós anunciamos muito isso
antes do acontecer, o resultado da última pan do gato foram as picadas que as pessoas
tomaram das abelhas e os índices agora de efeitos colaterais de tudo isso está lá
em cima, ok? Mas obviamente isso foi o aquecimento global, isso é o raio solar que agora está
afetando pessoas, ok? Tudo mais, sendo que a coisa está bem tensa, né? Olha isso, casos
de câncer em jovens, adultos aumentaram no SUS, olha isso, 284%, oh my god! E aí,
como explicar tudo isso? Novamente, uma coisa nem normal e nem natural, obviamente nós
sabemos que não é, ok? Ou foi algo produzido de alguma forma, essa questão alimentícia
que nós já sabemos que muitos dos alimentos agora que nós estamos consumindo, esses alimentos
têm potencial cancerígenos, então isso pode estar acontecendo com qualquer um, ok? Fora
aqueles que tomaram picada de abelha, que isso também pode estar acontecendo, ok? Então
percebam a seriedade, esse é o momento, isso que nós precisamos entender de fim dos tempos,
de entender a verdade, entender o que a bíblia diz, entender os enganos que viriam, entender
essa doutrina, ok? Para que eu não pague um preço desnecessário, ok? Ah, pastor foi
enganado e não sei o que, normal, você foi enganado, né? Obviamente você pode perecer
na carne, não quer dizer que o seu espírito, a sua alma vá para o inferno, nada disso,
ok? Você pode padecer na carne, então, o que você precisa entender é que tudo isso
é uma preparação para chegar ao engano final, e lá no engano final não vai ter como
recorrer universitários, não vai ter como falar "ah, senhor, eu não sabia", ok? Foi,
foi, já não tem mais o que fazer, ok? Então tudo que está acontecendo é somente, como
eu posso dizer, é o vestibular que você está prestando dentro do concurso para a prova
final, ok? E a prova final para aqueles que ficarem aqui será a utilização da marca
da besta. Aí sim, para estes que utilizarem, que aceitarem, não vai ter desculpa mais,
e não tem como voltar atrás, ok? Tão conseguindo compreender o que eu estou dizendo? Então,
dentro dessa composição, você observa, ainda tem aqueles que vão dizer "não, eu
não sabia", ok? Pode estar com efeito colateral, pode pagar um preço da carne no corpo, ok?
Ok, graças a Deus, não perdeu a salvação, glória a Deus, ok? Mas a composição daquilo
que vão executar como engano, condição, obediência, que as pessoas terão que fazer
é ao ponto de chegar à marca da besta. E dentro, quando chegar aquele momento, aí
não tem mais como voltar atrás. Não vai ter como dizer "ah, eu não sabia", ok? Por
isso a importância de você conhecer essa doutrina. Não importe quem te induza ao fazer,
ok? Porque muitos foram induzidos até mesmo, ou pelo patrão no trabalho, ou até mesmo
nós vimos pastores impondo isso para entrar nas igrejas naquele período da pã do gato,
o que nós achamos absurdo, ok? É como se você estivesse recolocando véu, isso é absurdo,
ok? Não se faz isso, ok? Estão comigo ou não? Vocês estão comigo? Olha aí, o Clever
colocou aqui ó, aqui na região hoje faleceu uma criança de 13 anos do coração. E aí,
como você me explica isso? Ok? E pelo menos na minha geração, vai, quando eu tinha essa
fase de dados seria impossível de acontecer. Você nunca se ouvia falar de um assunto assim,
uma criança faleceu de algo natural, não sempre era algo, um acidente doméstico, um
acidente de trânsito, alguma coisa assim, nunca de causas naturais tecnicamente, ok?
Estão comigo ou não? E aí você está entendendo o que eu estou dizendo, causas naturais. Estão
comigo nessa noite? Então muito cuidado, muita vigilância. A grande questão é que
essa opção de escolha que ainda temos, que é o que nós vamos ver até o final dessa
live, que é o que você precisa entender, isso é por um período, tá? Porque quando
foi instituído literalmente o governo do anticristo, que o estado, o império pode vim
antes do anticristo, que nós sempre apontamos isso para vocês, que o império vem antes,
montando todos os alicerces para quando o anticristo vinha ele só assinar o acordo final.
Ok? Que aí você vai entender, então o anticristo já não vem instituindo o império não, o
império vem antes, eu sempre mostrei isso para vocês na bíblia, ok? O império vem
paulatinamente, instituindo, conduzindo, algo acontece no meio do caminho que causa chaga
mortal. Nós estamos vivendo esse intermédio, ok? Mas saiba que tudo isso de acordo com
a bíblia será curado, tá? Então as regalias que ainda nós conseguimos esse fim dos tempos
ainda tem para a pregação do evangelho, né? A liberdade de expressão, tudo isso a bíblia
diz que mais tarde será controlado, ok? Eles vão ganhar por um período, é o que a bíblia
diz, ok? Por pouco tempo quem vai estar com grande ira sobre a terra agindo justamente
será o próprio diabo satanás, o anticristo, que vai ser momentaneamente governador da
terra, né? Ele vai governar o mundo momentaneamente, ok? Por um período que a bíblia chama de
pouco tempo. Então comigo ou não, ou seja, você tem que saber, qualquer coisa de bom
que aconteça agora, para nós, para o cristianismo, né? A liberdade de expressão, todas essas
coisas, para nós é lucro, qualquer coisa que aconteça, ok? É só parte da chaga mortal,
mas saiba que tudo isso de acordo com a bíblia será curado, ok? E em breve eles obterão
sucesso em todos esses enganos que nós já tivemos uma pequena demonstração do que
está por vir, né? Então comigo nessa noite, curta, compartilhe, ativa o sino, deixa o
Ajude esse canal para...
para que nós estejamos aqui mais vezes.
Em seguida nós voltamos com o próximo assunto dessa noite, vem comigo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
E o que nós precisamos entender, agora vamos começar a falar já da parte geopolítica que está se desenrolando.
É de suma importância que nós entendemos, tendo essa cronologia das coisas que irão acontecer
entre Chagamortal, que aparentemente parece que o mundo vai entrar em uma paz,
que aparentemente parece que o mundo será novamente reorganizado.
Isso acontece como uma sensação, que não quer dizer que vai se tornar uma realidade completa.
Ok? De acordo com a Bíblia não.
O único governo perfeito, completo, que vai trazer uma verdadeira paz, será o reinado milenar de Cristo.
Tá? Gravem isso.
Tudo que nós vivemos fora disso ainda é lucro por estarmos aqui ainda na Terra e com essa liberdade da pregação do Evangelho.
Amém?
E aí você entende já como funciona o marxismo, o comunismo, que eles não tem...
Nós podemos utilizar o termo "não existe lealdade entre os desleais".
Nós podemos colocar essa conotação.
E aí nós vemos e vamos entender agora que a queda do Maduro literalmente está muito próxima, tá?
Estados Unidos está fazendo todo esse envolvimento em volta do mar do Caribe.
Basicamente já, se não já tiver introduzido dentro da própria Venezuela, de uma forma mais secreta, com inteligência e tudo mais.
E você sabe que da mesma forma, entenda, da mesma forma que os Estados Unidos está trabalhando em favor de Israel,
obviamente trabalhando junto com Mossad, toda a colocação que teve nessas guerras em várias frentes que Israel enfrentou,
com o Hezbollah, Hamas, o Irã, a Farre de Gaza, o Iêmen.
Toda essa estrutura sabe que existe toda uma estrutura de inteligência, ok?
E não duvide também se não há o inverso, tá?
Do próprio Mossad está trabalhando conjuntamente com os Estados Unidos para derrubada do Maduro, tá?
E nós já sabemos como os caras derrubam que eles quiserem.
Essa é a verdade.
Não tem como a gente ficar "ah não".
Percebam como a coisa funciona, ok? Na questão ideológica.
E houve uma decisão, que o Maduro tem que cair, houve essa decisão.
Isso pode acontecer, novamente, se o Trump continuar no poder, o Maduro vai cair.
Única forma do Maduro não cair é se houvesse uma agência do governo que nós temos hoje na América.
Fora isso, obviamente ele cairá, ok?
Deus já havia nos revelado isso antes, quanto mais agora com tudo já em andamento.
Quando Deus havia nos revelado, nada disso estava acontecendo, ok?
Mas agora, que a coisa está toda em andamento, seria meio que algo irreversível, né?
E com base nisso, olha aí, o Maduro, olha só, o ditador Nicolás Maduro ofereceu todas as riquezas,
minerais, para evitar a guerra contra os Estados Unidos.
Mas Trump recusou.
Alguém... Então olha só, olha que ridículo isso, né?
Tudo o que o Maduro fez faz com o seu discurso, né?
Chamando os Estados Unidos de covardes, "vem para cima", que lembra o termo que ele estava utilizando?
"Quem lidar ou quem vai contra a Venezuela seca", o termo que o Maduro sempre utilizou.
E agora, quando vê que os Estados Unidos foram parar na prática,
não somente no discurso do dizer que iriam fazer, mas agora foram para a prática,
porque literalmente a Venezuela estaria cercada, os barcos que saíram da Venezuela com essa questão do tráfico de drogas,
todos estão sendo abatidos, ok?
Todos, todos, todos estão sendo abatidos, basicamente, pelos Estados Unidos.
Nicolás Maduro decide, ó, me rendo na circunstância.
Perceba que não se rende para cumprir o requisito democrático, que seria uma transição de poder.
Não, ele está vendendo o país para ele continuar no poder, ok?
A grande questão é que você percebe que tudo isso é tudo muito falso, tá?
Não dá para se confiar, obviamente, no Maduro, o Foro de São Paulo,
toda essa estrutura que aposta ser que esteja tentando arrastar os Estados Unidos para mais uma frente de guerra e tudo mais.
Obviamente, a Venezuela não teria cacique para aguentar uma guerra contra os Estados Unidos e tudo mais, né?
Principalmente se os Estados Unidos utilizar as mesmas técnicas que utilizaram no Irã, né?
Então seria questão de... é questão de tempo, na verdade, para o Maduro cair, né?
Ou seja, e vocês se lembrem, tá? Esse mesmo ditador era aquele que, a pouco tempo atrás, estava aqui no Brasil, ok?
A pouco tempo atrás, estava aqui no Brasil, sendo recebido com honrarias, né? Com louvores, né?
E você olha o tipo de governo. Enquanto os Estados Unidos tinham governo, tecnicamente,
os democratas estavam no poder, né? Que os democratas nos Estados Unidos é esquerda de lá, né?
Estavam no poder, sendo utilizados como cavalo de Troia, ou seja,
você percebe que o inimigo tomando o território e eles nunca se preocuparam porque, na verdade, eles estavam trabalhando juntos, né?
Percebam isso, tá? Então o governo Obama, o governo Biden estava...
Lembra que eu falei isso para vocês no Madasai? Falei "não faz sentido nada do que está acontecendo".
A menos que o governo Obama e o governo Biden estejam trabalhando junto com a China.
E tecnicamente se percebe que era isso que estava acontecendo ao longo desse período antes da transição de poder, né?
Do governo Trump para... Do governo Biden para o Trump, ok?
Aí o próprio Van Klerk também sobre esse assunto colocou.
"Nicolás Maduro ofereceu a entrega do controle de petróleo, ouro e outros recursos da Venezuela para empresas americanas".
Olha isso. "E até mesmo romper laços com a China, Irã e Rússia".
Olha só o que o Maduro ofereceu. Que loucura que está acontecendo, galera.
"Para evitar uma intervenção militar da administração Trump".
"A proposta qualificada como desesperada", obviamente, né?
"Foi rejeitada por Washington, que manteve a sua ofensiva contra o narco-regime do cartel dos sóis".
"E reforçou o seu deslocamento militar para o Caribe", segundo o jornal New York Times.
Então percebam quanta coisa está séria, tá?
O Maduro está em choque com tudo que ele está vendo e está acontecendo.
Que ele prometeu para os Estados Unidos a desvincular da China, do Irã e da Rússia, ok?
Então você percebeu que esse eixo do mal, que é o eixo bíblico, ok?
Está sendo confesso por alguém que faz parte desse eixo?
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui? Vamos lá.
Bom, novamente, tudo que nós falamos aqui é bíblico, gente. Não é baboseira de clickbait, essas baboseira não.
De achismo, ou quem é meu anticristo favorito, que nem se fica essa bagunça da internet, nada disso, ok?
Quando a coisa se desenrolar conforme Deus mostrou, você vai ver, eu já separei um monte de coisa aqui.
Eu peguei na internet qualquer dia. Vamos fazer uma live bombástica, você vai ver.
Vamos lá. Então, nessa matéria, olha o que Van Clever está dizendo.
Isso foi confesso por alguém que faz parte do sistema, ok?
O urso, quem é? O Irã, que está aqui nos pés da besta Apocalipse 13, ok?
O próprio Maduro dizendo se você quiser, oferecendo para a América, que está indo contra esse sistema,
dizendo se você quiser, nós vamos nos desvincular desse eixo do mal.
Eu tiro o vínculo do urso, ok? Percebam aquilo que, novamente, fiquem com a bíblia, a escolha de vocês.
Dentro dessa estrutura, ok? O dragão, que a bíblia diz que é a antiga serpente, o comunismo chinês, basicamente, ok?
Olha aí, que está aqui, que nós sabemos que vem então do oriente, de acordo com a palavra,
o rio Frates vai se secar na sexta taça, para os reis do oriente invadir Israel na grande tribulação.
Por isso que eu digo para vocês, fiquem com o que a bíblia diz.
Irmãos, não é os Estados Unidos que sai do norte para invadir Israel na grande tribulação.
Não, a bíblia já me deu pontos geográficos.
Ok? E a galera foi com essa baboseira de "não, o anticristo está na América e não sei o quê".
Sendo que a bíblia me aponta, isso aqui é bíblico, o que eu estou apontando aqui para vocês, ok?
O rio Frates se seca e os reis do oriente vêm para invadir Israel.
Quem está no oriente do rio Frates?
O Irã, o Urso.
Paquistão, que hoje está com aliança com a Arábia Saudita.
Afeganistão.
Alguém?
China.
Eles estão no oriente de Israel.
Eu quero que a bíblia me aponta. Estão comigo ou não?
A Turquia, que é onde está o trono de Satanás.
A igreja de Pérgamo.
Vocês perceberam? Então, na verdade, está havendo um engano.
E novamente, o engano está chegando até as massas, literalmente.
não seguiria a bíblia, ok? E não é porque eu fiz os gráficos não, tá? Esses gráficos
são bíblicos, o gráfico tá desenhado de acordo com o que a bíblia diz. Tão comigo
nessa noite ou não? E agora essas próprias nações a qual tem vínculo com aqui na parte
do oriente, do ocidente, né? Que no caso seria com a Venezuela que tá sendo exposto.
Então a Venezuela tá dizendo aí ó, se vocês quiserem eu tiro vínculo com o dragão, tiro
vínculo com o urso, ok? Que é o Irã e com a Rússia. Quem tá expondo é eles, consegue
entender toda a estrutura que tá sendo montada de engano para os últimos tempos? E a proposta
obviamente foi negada pelos Estados Unidos. Então é questão de tempo para que Maduro
caia, ok? É disso que eu falo pra vocês sempre, cuidado com aquilo que vocês, aquilo que tá
vendo de divergência, que tá atrapalhando o sistema de se levantar do anticristo, o
pessoal tá colocando como o governo do anticristo, ok? Isso que é o grande perigo que eu vejo
nesses últimos tempos. Obviamente, na verdade é porque não saberíamos que seria dessa
forma. A bíblia fala do engano, mas não saberíamos que seria dessa escala, ok? Que
seria que seria os mocinhos sendo tratados como maus pelos que se dizem mocinhos. Conseguem
entender a salada que isso virou? Que aí é onde nós vemos o grande perigo, né? Presidente
Trump anuncia um cessar-fogo oficial entre Israel e Ramazan em Gaza. O que estão fazendo
clickbaits e chamando já do acordo de paz? Alguém? Novamente, vamos lá. Todos os efeis
serão libertos muito em breve e Israel retirará suas tropas. Todas as partes serão tratadas
de forma justa. Este é um grande dia para o mundo árabe e muçulmano, para Israel,
para todas as nações vizinhas e para os Estados Unidos da América. Prestem muita
atenção. Vocês se lembram que a bíblia diz que Deus vai reunir na grande tribulação
todas as nações vizinhas de Israel. Que Deus vai usar juntar para os penalizar. Porque
eles enganam o povo de Israel que achavam que poderia fazer um acordo com os mesmos.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui? Então perceba que não é que o que
está acontecendo não é o profético, não é a estrutura do Estado, governo do anticristo,
mas você percebe que os povos são os mesmos a qual a bíblia nos aponta. Obviamente os
Estados Unidos está tendo essa participação, só não sabemos até quando. Alguém? Só
não sabemos até quando estará envolvido em tudo isso, tratando, e obviamente teria
que ter essa intervenção de alguém maior para que eles sentassem na mesa para fazer
o que é falso. E de acordo com a bíblia, a parte falsa do acordo vem dos muçulmanos,
vem dos árabes, que é o que a bíblia diz. Alguém que estão no meio do acordo no caso.
Estão comigo ou não nessa noite entendendo isso daqui? Vamos lá, o Trump anuncia que
Israel e Hamas assinam a primeira fase do acordo de paz. Então estamos na primeira
fase de um acordo. Agora dizer e afirmar é o acordo bíblico? Eu estou sendo louco se
eu falar isso, só para ganhar engajamento ou clickbait ou tudo mais. Ok? Já foi estipulado
o acordo. Olha o que eu ouvi esses dias, que é o que eu digo para vocês, fiquem sempre
com a bíblia. Ok? Olha o que a gente ouviu esses dias a respeito do acordo. Não, mas
ele assina um acordo que está só na primeira fase. Então vai que até o final da fase,
quando chegar lá nos três anos e meio que ele for quebrar o acordo, aí eles anunciam
que o acordo era um acordo de sete. Aí você fala, que doideira é essa gente? Então o
pessoal fica distorcendo de uma forma para tentar atrair as pessoas como se algo tivesse
se cumprindo a risca e não dá para forçar a barra. Ok? Pode ser o acordo, e até o final
dessas fases, que é o que está preparando o cenário como nós dissemos para vocês,
que não é novidade, gente, o que está acontecendo. Lembra que eu falei para vocês, o sistema
do governo do anticristo que virá e que vai trazer a besta apocalipse 13 naquela região
do Oriente Médio, ele vem paulatinamente se formando. Algo acontece no meio do caminho
que desestabiliza, eles são obrigados a recuar, se reorganizam e voltam com tudo depois. Ok?
E aí executariam, no caso, o acordo de paz de uma semana, que seria os últimos sete
anos. Por isso é importante você entender o time, porque você não é levado por clickbaits,
aleatórios e tudo mais. O grande problema deu a afirmar, já estamos na grande bulação
ou já é o acordo de paz de sete anos sem ser, assim como aconteceu da outra vez. Já
não faz uns quatro anos ou três anos que já estamos no acordo que um pastor divulgou
na internet dizendo que o acordo já tinha sido assinado, que Deus havia revelado para
ele o dia, a hora, que foi um acordo que foi assinado às escondidas, mas Deus revelou
para ele e que já faz uns três, quatro anos isso. Por isso que dá essas vazões para
as doutrinas, ok? E aí novamente temos um outro acordo, ou seja, aquele não foi então,
agora temos um outro novo. Aí se esse não for, vamos ter paciência para esperar um
outro novo? Eis a questão. Teremos azeite para esperar um outro novo acordo? Ok? É
disso que eu falo para você, a gente tomara cuidado, examinar, esperar e se tiver de ser,
vai ser no momento certo a igreja sai dessa terra conforme o prometido, conforme a promessa.
Ok? Porque quando a gente fica afirmando coisas aleatórias ou naquela emoção do clickbait,
a profecia vai cair em descrédito. Daqui a pouco ninguém vai estar ligando para cor
de paz nenhum, "ah, isso aí toda vez esse cara fala, toda vez esse pastor fala e nada
acontece". Ok? E aí viramos ridículos da internet, não comigo ou não. E aí qual
que foi a onda do momento? A onda foi o que? Os mesmos que apontam que o Trump é um anticristo,
ok? Porque tem pessoas que já afirmam isso ou que o Jared Kush, que o Trump é um anticristo.
Eles já afirmam convictamente, ok? Novamente gente, vamos supor, é ele, é o Jared ou
é o Trump, Deus não me trouxe a revelação, ok? E nem eu encontro isso na Bíblia, por
isso que eu não trago para vocês. Ponto. Ok? Se eu tivesse essa revelação, se Deus
me mostrasse ou se eu encontrasse isso na Bíblia eu diria para vocês pessoal, eu acho
que tem a possibilidade. Como a Bíblia não me aponta, como Deus não me mostrou nada
disso, não tem como eu forçar a barra só porque é o clickbait do momento e todo mundo
está falando disso. Ok? Igual, igual, a nova onda foi o que? Os mesmos que dizem que o
Trump é um anticristo diziam, o Trump vai ganhar o prêmio Nobel da paz, porque ele
é o anticristo, ele é o príncipe da paz, e não sei o que, e não sei o que, aí o
Trump ganhou o prêmio Nobel da paz? Não! Aí qual a desculpa que vão dar? Não, ele
não ganhou mais, quem ganhou dedicou a ele, o plano serve na mesma, porque foi para ele.
Aí muita forçação de barra galera, aí fica difícil trabalhar, a gente fica, alguém,
cá para nós. Obama ganhou o prêmio Nobel da paz, pelo quê? Por causar guerra, guerra,
por ficar atrás de guerra. Por ficar 8 anos em guerra, ele ganhou o prêmio Nobel da paz.
Ok? Ou seja, se tinha alguém que deveria ganhar um prêmio Nobel da paz agora, sinceramente
era o Trump. Ok? Tanto de guerra que ele parou. Chegou a 8 guerras basicamente com essa agora
do ramas, ele parou. Se tinha alguém que tinha que ganhar era ele, obviamente. Ok?
Eu to falando do óbvio, né? Se esse prêmio Nobel da paz também não fosse parte do sistema.
Ok? Em que eles fazem jogadas políticas para darem credibilidade a tal pessoas que o sistema
quer. Que no caso, para o Trump é o contrário, eles querem descredibilizar o Trump, o trabalho
que ele faz. Que é pelo menos o que nós vemos. Ok? Acontecendo. Por isso que não deram
o prêmio para ele. Mas óbvio que tinha que ir para ele. Tão comigo ou não? Mas de proposta
não deram. Para ridicularizá-lo. Ok? Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Vamos entender essa jogada aí que estão fazendo. Vamos lá. Após o acordo de paz,
Nathanael Yarro pede que deem o prêmio Nobel para o Trump. Era o óbvio. Não precisa ser
especialista em um profeta para saber. Se o prêmio chama prêmio Nobel da paz, a pessoa
que mais conseguiu trabalhar nessa área, obviamente deveria ganhar esse prêmio. Óbvio. Ok? Então
percebam que até o Nathanael Yarro dizia que quem tem que ganhar é o Trump. Obviamente
a equipe dele trabalhou, né? Vamos lá. Trump não ganhou o prêmio Nobel da paz. Em vez
disso, o prêmio Nobel foi para um venezuelano. Olha aí. Um venezuelano ganhou o prêmio
Nobel da paz e não foi para o Trump. E enquanto as guerras o venezuelano acabou? Quem ganhou
o prêmio Nobel? Obviamente ano que vem provavelmente seria... Ou seja, galera, vamos ter que aguardar
o Anticristo só para o ano que vem. Vocês perceberam que essa salada de profecia que
a galera mistura para querer causar? Isso vira uma salada da bexiga.
quem ganhou se o prêmio nobel da paz é quem valia o anticristo então agora nós temos uma anticrista
descobrimos enfim a manifestação da anticrista
não era isso que vocês queriam né por essas doutrinas que nós baseamos
não é pelo prêmio nobel da paz que nós nos baseamos quem é o anticristo e quem não é então já temos uma anticrista
se eu for levar tudo fora da bíblia então eu posso validá-la como anticrista
pronto descobrimos quem é a anticrista da venezuela
ou seja vamos torcer pelo maduro gente
se o maduro continuar no poder vencendo ganhando
ele não vai deixar a anticrista tomar o poder da venezuela que está aqui em cima da nossa cabeça
e aí o que vocês acham?
novamente a gente vira ridículo por isso que a gente ridiculariza a profecia
já que nós podemos basear o que não é bíblico pra trazer algo e misturar com a profecia
eu estou certo ou estou errado?
temos uma anticrista
descobrimos enfim quem é o anticristo de crista
descobrimos
já que o prêmio nobel da paz vai pro anticristo
então nós descobrimos quem é
não é essa doutrina que nós espalhamos aí pela internet?
eu estou certo ou eu estou errado? se eu estiver errado vocês falam que eu vou embora dormir sem lado
temos uma anticrista corina machado
oh machado tá vendo? oi é coincidência gente
o nome dela é machado
e não é isso que nós vemos ela vai usar o machado
pra cortar a cabeça dos que ficaram na grande tribulação
descobrimos olha a coincidência não existe coincidência
isso não pode ser coincidência não, não pode ser
corina machado gente como que nós não vimos isso antes?
oh my god
descobrimos
nossa meu deus vem a ver
vamos torcer pro maduro agora
vamos torcer pro maduro gente
oi oi oi maduro nosso herói
acaba a anticrista para nós
não é esse tipo de coisa que utilizamos como base de doutrina?
então a gente tem que validar
ou serve pra uns e não serve pra outros
o prêmio Nobel pra declarar que é o anticristo só serve se for pro Trump
ou pro Jared
se for eles que ganhar aí são os anticristos
se for outro eu não entendi o que é isso
se for outro eu não entendi o patamar de verificação
serve pra uns e não serve pra outros não entendi
se essa é a coroa do anticristo então nós temos uma anticrista
parabéns
essa doutrina tá onde pastor? no livro de heresias
capítulo primeiro verso seitas
ai ai vocês me matam gente eu to falando vocês aí que eu já to morrendo
já aviso saiba que a culpa é de vocês
eu não aguento isso não Jesus deixa eu me aposentar
os policiais também estão aqui em baixo
vem comigo
eu não aguento não gente
ok fica difícil
acredito que o Trump ainda vai ganhar pode ganhar gente ok
mas novamente isso não é doutrina pra me levar a uma base de estrutura pra decidir quem é anticristo e quem não é
é disso que eu quero explicar pra vocês vocês fazem doutrinas ou esses que se dizem mestres
eles fazem doutrinas de coisa que não importa não é bíblico isso consegue entender
o anticristo será chamado de um homem do pecado
o que se levanta contra tudo que se chama de Deus ou inico ok o cara vai ser mal
ele pode estar no meio do acordo de paz muitas das vezes outros que está no meio do acordo de paz e nem é um anticristo
ele está no meio mas não é aquele que está no ápice ok
e o pessoal fazem doutrinas que você vê que a própria doutrina cai por terra
se a doutrina de quem é um anticristo é quem recebe o prêmio nobel da paz
então você tem que valer ou serve pra um e não serve pra outro é obviamente eu estou quebrando esse tipo de doutrina mostrando pra vocês
ok então não foi dessa vez mas ano que vem então o Trump será coroado porque ele vai receber um prêmio nobel da paz
e a gente vai estendendo aí não ganhou não mas o ano que vem ele vai ganhar e aí no ano que ele ganhar é quando vai abrir o selo do apocalipse do cavalo branco
vocês estão entendendo que é novamente é onde eu falo pra vocês fiquem com a bíblia
é da mesma forma que a bíblia me fala ó calcule a marca da besta o número de homem 666
aí o pessoal está espalhando não Jared é um anticristo porque ele tem um prédio que chama 666
meu teclado também aqui ó tem 666 no meu teclado tem uns bagulho
você me mandou calcular qual o cálculo que vocês fizeram chegando na frente de um prédio e vendo o número 666
ou em qualquer lugar do mundo quando chega do número 666 eles pulam esse número esse número excluído da rua
ou seja o tanto de endereço que nós temos aqui 666
não pastor mas ele está trabalhando com acordo de paz é diferente
opa aí ó diferente o prédio dele é 666 ele está trabalhando com acordo de paz então eu calculo o quê
por isso que a gente virou uma piada na internet
aí vamos continuar firmes e fortes ok ou seja não foi para o Trump mas mas mas
mas calma pastor ó a vencedora do prêmio Nobel da paz Maria Corina Machado
ligou para o Trump e diz que está aceitando o prêmio em homenagem a ele
realmente ele mereceu ou seja quem ganhou foi ela mas o prêmio é dele está vendo como ele foi coroado como o anticristo vocês não viram
está vendo
e aí fica difícil gente mas eu estou falando porque é isso que eu ouço aí da galera da internet entendeu
é complicado a gente trabalhar dessa forma
tem que fazer que tem que brincar porque não está brincando não tem muito o que fazer
ou seja quem recebeu foi a Corina Machado mas ela dedicou a ele ou seja da no mesmo quem ganhou foi ele
quem está dizendo isso pastor os cara que diz que tinha certeza que ele levaria aí como ele não levou
mas ela levou mas dedicou a ele ó certei um pouco certei 50%
que doideira gente eu falo meu Deus que doideira
igual não sei se vocês sabem tá o pessoal do dia 23 lá mudaram de data podia ser de outubro já passou também dia 7 de outubro já não é mais agora mudaram podia 17 ou seja amanhã
ok aí falaram que na verdade não é eles vão montando várias doutrinas uma tarde da outra até um dia eles vão acertar
ok
é o que eu digo para vocês do cuidado essas doutrinas é perigoso irmãos é perigoso porque isso traz frustração né
isso traz frustração para aqueles que realmente buscam a profecia e querem a verdade né assim como eu vi é que muitos iam parar
ok por conta dessa profecia do dia 23 aí eu conheço pessoas que diz que é desistir de tudo porque acreditava naquilo
ok e aí eu falo e Deus tem culpa disso nenhuma
Deus não tem culpa da gente acreditar nessas doutrinas ok
O presidente do Knesset, que é o parlamento israelense, ao lado do Donald Trump e do presidente
israelense Isaac Ezog, mandou a mensagem aos líderes do mundo, juntamente com seu grande
amigo Mike Johnson, presidente da Câmara dos representantes dos Estados Unidos.
Demandaremos os líderes em todo o mundo a apresentarem suas candidaturas ao prêmio
Nobel da Paz para o próximo ano, ok?
Não há ninguém mais merecedor do que você, presidente Trump.
Isso no parlamento israelense, ok?
Foi dito.
Ou seja, não foi esse ano, mas será no que vem.
Ou seja, daqui para o ano que vem, se Jesus não voltar, aguenta.
O governo Trump autoriza ação secreta da CIA na Venezuela, ok?
Ou seja, ele vai atrapalhar que o Maduro vença a Anticrista para nós.
Eu já não sei mais o que pregar para vocês, porque viram uma bagunça da bexiga, eu já
não sei mais.
Ou seja, nós já sabemos que o Maduro trabalha com os maiores ditadores do mundo, ok?
Inclusive com o Islam, inclusive com o Resbolar, Ramás, essa galera apoia a qual a Bíblia
aponta de onde vem o sistema diabólico da grande tribulação.
Ok?
E eu estou mostrando para vocês tudo o que foi acontecendo agora, e por conta das especulações
e tudo, ok?
O Putin criticou o Nobel da Paz após ele ser dado para colina Machado, e diz que Trump
merecia ter recebido, realmente.
Houve casos em que esse comitê concedeu o prêmio Nobel da Paz para pessoas que não
fizeram nada pelo mundo.
Prestígio do prêmio se perdeu.
Ok?
Aí para você ver que até o prêmio Nobel da Paz está sendo utilizado de uma forma
política, proposital, para controlar um exemplo, a colina Machado, se ela merecia, é literalmente
o momento de ela receber o prêmio Nobel da Paz, foram os momentos que ela mais estava
em evidência para a derrubada do Maduro durante a luta nas eleições, perseguida, presa e
tudo mais, e não fizeram nada disso, ok?
Durante o período das eleições que houve na Venezuela, dos últimos períodos que eles
foram perseguidos e tudo mais, não fizeram naquele momento, deixaram para fazer agora
justamente para trazer descrédito para o Trump, para você ver que está sendo utilizado de
uma forma sistemática, proposital, até o Putin está dizendo, ok?
Uma incrível homenagem engrandecendo o presidente Trump foi exibida na praia de Tel Aviv, olha
isso.
Um gesto observado por Donald Trump do seu Air Force One, e se aproximado do aeroporto
de Belgorion, olha aí, a besta que emerge do mar.
Homenagem para o Trump?
Fizeram?
Olha isso.
Então vamos lá, pelo que ele está sendo homenageado?
Foi tecnicamente montado um acordo de paz junto com Jared Kushner, junto com os árabes
com a aceitação do Qatar, para justamente trazer a estrutura para a reconstrução de
Gaza, que tinha protocolos a serem seguidos, e sistematicamente, se não forem obedecidos
a uma quebra de aliança, ok?
Isso que estava lá, pelo menos que nós estudamos a respeito do acordo, ok?
Vamos lá, aí olha o que aconteceu em seguida, os terroristas do Hamas, esse é o nojo do
mundo militar, tá?
Vamos lá.
Lembra do que nós estudamos sobre o acordo, ok?
Vocês precisam se lembrar do que nós estudamos sobre o acordo, é de suma importância que
nós entendemos isso para compreendermos o que está se desenrolando, né?
Os terroristas do Hamas declararam ontem que não tem qualquer intenção de se desarmar
e de ceder o controle político de Gaza, dois pilares do plano de paz, ou seja, irmãos,
esse plano de paz do Trump basicamente já caiu por terra.
Eles já quebraram o acordo, não demorou três anos e meio, demorou dois dias.
Novamente, é tanto clickbait, pessoas irresponsáveis que tá nem aí para a palavra, nem para você
nem para ninguém.
Alguém?
Então eles já quebraram, os dois pilares basicamente, tá escrito aqui, ok?
Dois pilares do plano de paz, requisitos que sustentam o cessar fogo, além disso, os terroristas
já executaram dezenas de palestinos os últimos três dias com o objetivo de não perder a
influência do poder após o vácuo de forças heilense, ou seja, se eu chego aqui para vocês
e vou chegar fazendo clickbait dizendo "meu Deus, nossa, venha, venha, o acordo de paz
foi assinado de sete anos que não sei o quê e eu tô sendo pilantra", porque não é
a realidade do que tá acontecendo, ok?
Existia um script a ser seguido, nós estudamos isso juntos aqui no canal, temos aqui na live,
estudamos todas as vinte pautas que estava lá para o acordo ser obedecido, o Hamas já
quebrou o acordo, ok?
Eles podem dizer "está em andamento e não sei o quê lá", a primeira fase foi quebrada,
o Trump disse que vai para a segunda fase, a segunda fase que o quê?
Ok?
Ou seja, vão para a treta contra o Hamas, é a única forma, ok?
Não tem outra forma de se resolver isso, a não ser ir para a treta com o Hamas, ou
seja, ainda não foi solucionado, não estamos em paz, ok?
Essa é a realidade do que tá acontecendo, qualquer coisa que eu digo o contrário disso
para vocês eu tô mentindo, não vou chegar aqui e vou apontar uma coisa que não é real.
Menos de 24 horas após o acordo de paz, Hamas assassina rivais políticos palestinos
em Gaza, só que num acordo estava que o Hamas deveria ser desarmado, haveria uma transição
de poder, ou seja, eles já quebraram o acordo, gente, pelo amor de Deus, como que vocês
vão ficar espalhando e falam "não, porque o acordo de sete anos foi..."
Hamas inicia reinado de terror para firmar poder em Gaza, saiu no Tejuruzalem Post, ok?
O Hamas lançou vários ataques contra clãs e vais, matando colaboradores que tentavam
desafiar a superioridade do Hamas em Gaza após cessar fogo, tudo isso foi acontecendo,
tá?
Após cessar fogo, Hamas realiza onda de assassinato em Gaza, lançando dúvidas sobre a demanda
a demanda por desarmamento, o Hamas matou pelo menos 32 pessoas desde o início de cessar
fogo.
Olha aí, Trump diz que o trabalho não foi feito na libertação de reféns mortos, mas
a fase dois do acordo de Gaza começa agora, ou seja, qual que é essa fase dois do acordo?
Vão pra guerra, vão acabar com o Hamas, não tem nada explícito, ok?
O presidente dos Estados Unidos anunciou um grande fardo foi retirado após a libertação
dos reféns na segunda-feira, mas indica que mais trabalho a mais trabalho a ser feito.
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, declarou que o trabalho não está terminado
depois que o Hamas violou o prazo de 72 horas estabelecido para o retorno de todos os reféns
vivos e mortos do cativeiro em Gaza, em uma publicação nas redes sociais.
E aí você se lembra, o que nós estamos tratando aqui é com aquela maior maldade
desde o dilúvio, é o Hamas, e foi por esse motivo que Deus derramou o dilúvio e fez o
primeiro reset, por conta do Hamas, naquela época, ok?
Vocês estão comigo ou não?
E provavelmente a malignidade que o Hamas ainda será utilizar nos últimos tempos será
tão grande, irmãos, que é por esse motivo que Deus vai mandar a grande ebulação.
Vocês estão comigo ou não?
A fase dois começou agora, declarou Trump, referindo-se à fase de implementação do
seu plano de 20 pontos, que visa desmilitarizar Gaza e estabelecer preliminarmente um governo
palestino temporário.
Irmãos, isso não está acontecendo, isso não é uma realidade.
No contrário, agora houve alguns problemas, obviamente agora o terreno, o grande problema
que agora obviamente os civis estão lá, né, o Hamas está se realocando, está se
fortificando, está ganhando tempo, provavelmente, a menos que nós vemos uma notícia na televisão
de todos membros do Hamas, com armas na mão, se rendendo e soltando as suas armas, que
é o que pode acontecer, não estou dizendo que não, mas enquanto isso não acontecer,
o plano não entrou em prática ainda, porque um dos patamares do acordo está a desmilitarização
do Hamas, isso não está acontecendo, ok?
Como que eu vou chegar aqui, isso é responsável da minha parte, se eu chegar pra vocês aqui
e dizer pessoal, o acordo de paz de sete anos foi assinado e agora, eu, não dá, ainda
não dá, ok?
Erdogan busca o apoio do Golf dos Estados Unidos da União Europeia para a rápida construção
de Gaza após cessar fogo, olha que a Turquia já tem se envolvido.
Isso aqui é tremendo, tá?
Pra nós.
"Se isso se transformar em um genocídio novamente, Israel sabe que as consequências serão severas",
disse o presidente turco.
Alguém?
Olha o que o Erdogan tá dizendo, que se Israel entenda a seriedade do que aconteceu, pra
você compreender a seriedade do que tá em andamento, pelo menos que o Erdogan tá dizendo,
que o Israel estava na faixa de Gaza, conseguiu um avanço como nunca na história.
Alguém?
Com o acordo que o Trump fez, o que Israel faz?
Se retirou até as linhas que nós havíamos apontado pra vocês lá.
Alguém?
O Hamas se realoca, começa a assassinar um monte de gente.
E agora o Erdogan tá dizendo que se Israel avança novamente e aconteça novamente martírios
de palestinos, que basicamente a Turquia iria se envolver nessa treta.
É isso que o Erdogan tá dizendo.
Pra você entender a seriedade do que tá acontecendo, e neste momento tá eu sendo muito sincero
e analisando tudo o que nós estamos analisando, quem saiu ganhando com tudo isso neste momento
está sendo o Hamas.
Obviamente as famílias receberam seus entes queridos, isso é maravilhoso gente, isso é
poderoso.
Ok?
Só que em vantagem neste momento tá o Hamas, não podemos ser ignorantes e tampar o sol
com a peneira.
Porque basicamente os caras estavam sendo extintos já, e agora eles basicamente ressurgem
da cinza.
A menos, novamente que eu diga, que eles peguem todos eles, peguem suas armas, botem no chão
e se sujeitem ao estado de Israel e outro tipo de governo.
Mas isso ainda não aconteceu, o presidente turco, o Erdogan, disse que buscará o apoio
do Golfo dos Estados Unidos e da Europa para a reconstrução de Gaza sob o novo acordo
Cesar Fogue, e acredita que o financiamento do projeto será fornecido rapidamente.
Olha aí o Erdogan agora se envolvendo com a Turquia que é onde tá o trono de Satanás.
Ok?
Aqui nós vemos os alicerces do acordo de paz que o anticristo fará em andamento, a
Turquia entrou no cenário, junto com os árabes, então você percebe a grandeza do que tá
em andamento, ok?
Está em andamento.
Falando repórteres no voo, de volta, onde ele e outros líderes assinaram o acordo na
segunda-feira, o Erdogan disse que o histórico ruim de Israel em cumprir Cesar Fogue significa
que os Estados Unidos e outros devem aplicá-lo com vigilância, ele dizendo que na verdade
quem quebra o Cesar Fogue é Israel, nós sabemos que isso nunca aconteceu, sempre foi Ramaz,
sempre foi Hezbollah, sempre foi Irã, né?
Com a insistência dos Estados Unidos, Ankara emergiu, olha isso, olha o termo utilizado,
né?
É incrível que a besta utiliza esses termos para a besta do Apocalipse 13, a besta que
emerge do mar, ok? e olha o termo que utiliza para Ankara, Turquia.
Turquia emergiu como um autor-chave no acordo em que o Ramaz libertou os últimos reféns
israelenses vivos, é disso que eu falo pra vocês que, um exemplo, o Anticristo pode
estar no meio do acordo, mas não é aquele que tá nos holofortes, sendo que aqui no
próprio contexto, estão dizendo que o próprio Erdogan, ele foi um autor-chave para o acordo,
ok?
Até o Erdogan foi um autor-chave para o acordo e disso não se fala, ok?
Conseguiu entender quando eu falo pra vocês que se tiver apontando pra Bíblia, vamos lá,
ok?
Aí a gente faz afirmações, fora isso não tem como fazer afirmações aleatórias, ok?
Porque hoje pode estar o Trump, pode transicionar de poder e se tiver outro no poder, o outro
se tiver vai ser o Anticristo e vão ficar nessa rota atividade toda hora, ok?
Isso aqui é bíblico, emergiu, olha isso, sendo que a besta emerge do mar, o próprio
Erdogan, que é onde tá o trono de Satanás, ele foi autor-chave para o acordo, pastor,
o Erdogan tá na profecia?
Vamos ver lá nos mapas lá.
Tá na profecia aqui a Turquia?
Opa, olha lá aqui ó, isso é bíblico, ok?
Tanto que Deus vai derramar quinta taça no trono de Satanás que é na Turquia, de acordo
com a palavra.
Vai derramar sexta no rio Frados, pros reis do Oriente, invadir Israel, isso é bíblico,
ok?
Isso é estrutura bíblica, que é o que eu falo pra vocês, fiquem com a Bíblia.
Perceberam ou não, olha isso, então ele foi um autor-chave para o acordo que libertou os
reféns, a israelenses vivos a Israel e enviou para os detidos palestinos como Presidente
dos Estados Unidos Donald Trump, declarou o fim da guerra de dois anos em Gaza.
Aí cá pra nós, é sério que vocês imaginam o Erdogan como esse grande co-autor dizendo
"não, agora não queremos paz"?
É sério que vocês imaginam o Erdogan com esse sapatinho de cristal dizendo "não, tem
que liberar os reféns mesmo, tudo tranquilo porque nós amamos, love you Israel, queremos
vocês pra nós".
É sério mesmo, você imagina o Erdogan dessa forma?
Por isso que desde lá de Gênesis, que a Bíblia diz que Deus revelou o fim desde o
começo, nós vemos a estrutura dos árabes e os muçulmanos, tecnicamente que vem dessa
religião árabe, muçulmana, os turcos, os otomanos, essa estrutura que será o califado
islâmico da grande tribulação, que a Bíblia diz, quando você tiver a oportunidade você
vai se vingar da estrutura da oposição da sua etnia, dos seus irmãos, ou seja, todo
o pacto que vocês fizeram será um falso acordo.
A Bíblia já dizia isso lá em Gênesis, ou seja, até o que o Erdogan tá fazendo agora
já sabemos que é falso, o mais que ele declare paz com Israel é falso, então de acordo
com a Bíblia eu sei que o Erdogan tá mentindo, ok, nas intenções de querer paz, agora quando
eu olho e quando nós vemos a América, a América literalmente quer trazer essa estrutura
de controle democrático para o Oriente Médio e para a estrutura do mundo, né, pelo menos
o que ele tem tentado fazer, ao longo do período histórico, tá, não é de hoje, estão comigo
ou não?
Olha aí, vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui, e qual que é o grande problema
porque se eu fico fazendo essas doutrinas eu entro em divergência com aquilo que a Bíblia
diz, vamos lá.
Quem representa o dragão na Bíblia?
Vamos lá, comenta pra mim aí, só você que tem escatologia na V, já curtiu, já compartilhou
essa live?
Eu nem fico pedindo mais pra vocês curtirem, compartilhar nada, ajuda o canal, ajuda esse
canal, pra manter esse canal, irmãos, ok, tem a opção de ser já membro aí, ajude
o canal, ok, contribuições tá aqui embaixo também, estão comigo nessa noite, vamos lá,
quem que é o dragão hoje, quem representa hoje o dragão com toda essa estrutura que
a Bíblia nos revela que funcionaria durante os últimos períodos da Terra, quem que é
o dragão?
Vamos lá, olha aí, o pessoal tá colocando, beleza, China, qualquer um vai concordar com
isso, ok, todo mundo concorda aqui de acordo com a Bíblia, olha o que a Bíblia, deixa
eu desenhar pra vocês, vamos lá, todo mundo, vocês estão dizendo aí que é a China, ok,
beleza, aí olha o que a Bíblia diz, olha esse gráfico aqui, olha esse aqui, beleza,
aí a Bíblia diz que o que, que a China, o dragão, dá o seu poder e o seu trono para
a besta do Apocalipse 13, ok, quando você coloca a América como anticristo, vocês são
isso aqui, como você coloca a América como sendo o império do anticristo a besta do
Apocalipse 13, você está dizendo que a China vai se fundir com os Estados Unidos, porque
é isso que a Bíblia diz, percebeu como uma doutrina errada, você tem que fazer várias
outras doutrinas pra destruir, ou pra concluir, ou pra alimentar a doutrina que agora você
montou, estão comigo ou não irmãos e intendentes daqui, hã, obrigado Elaine por reconhecer
nosso trabalho, vou fazer com que estejamos aqui mais isso, vocês estão comigo ou não,
a Bíblia diz no Apocalipse 13 que a China vem e se funde com o Califado Islâmico, que
a besta do Apocalipse 13, quando você aponta a besta do Apocalipse 13 para a América,
você está dizendo que a China vai se fundir com a América, ok, é o que eu digo pra vocês
que o abismo chama outro, obrigado Elaine por reconhecer nosso trabalho e fazer que estejamos
aqui mais vezes, vocês estão comigo ou não, é isso que estão dizendo, só que aí temos
mais um problema, é isso que eu digo pra vocês, que aí você vai montando doutrinas
e problemas um atrás do outro, o Trump anuncia novas sanções de 100% sobre todos os produtos
da China, a partir do dia 1º de novembro, além de todas as tarifas atuais, os Estados
Unidos também importarão controles de exportação, sobretudo e com
que é airsoft crítico. Temos um problema aqui agora. Consegui entender porque na verdade
está tendo essa guerra tarifária entre o dragão e o poder da América que a democracia
vigente agora, única presente no mundo agora que nós olhamos via sistemática, ok? Que
estão se degladiando entre si e quando a América cair quem vai sobrar vai ser o poder
e esse governo chinês com essa estrutura de ideologia comunista que vai se fundir com
o Islam. Isso é a profecia bíblica, ok? E tá diante dos nossos... O que eu faço com
isso daqui então? Sendo que a Bíblia diz que a Besta Apocalipse 13 vai se fundir com
a China e nós vemos a América lutando contra a China numa guerra tarifária com a salada
mental, ginástica mental, profética do chate GPT que vocês vão fazer agora. Diga pra mim,
como a gente faz agora? Se a Besta Apocalipse 13 é a América, como faremos? Conseguem
entender que um abismo vai chamando o outro? Essa salada que fazem da profecia vai montando
uma divergência atrás da outra e aí as pessoas ficam perdidas na profecia e a profecia cai
em descrédito. Obrigada milady por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos
aqui mais vezes. Estão comigo nessa noite? E aí como fazemos agora? Aí nós estamos
vendo agora então que a China tá entrando em uma guerra tarifária o Trump com a China
porque isso tem que acontecer e tecnicamente pode... Não dá pra se saber mas pode ser
este o momento da queda da América dentro dessa divergência política e econômica que
está vendo que é preocupante. É preocupante por conta da profecia porque tem que acontecer
agora nós só não sabemos qual o momento que isso irá acontecer. E aí neste momento
após a saída do acordo de paz que houve lá em Israel que o Trump esteve lá no parlamento
israelense fizeram os acordos tudo mais após a saída de lá eles foram para o Egito porque
lá no Egito haveria a continuidade dessa estrutura de como vai funcionar esse parlamento
da paz para o Oriente Médio ok? E quem estava lá pastor? Quais foram as nações que estavam
presentes nesse parlamento e olha a estrutura pra você ver que a coisa é tão bíblica
e tremenda quando você literalmente respeita os requisitos bíblicos que dessas coisas
não se falam ok? Vamos lá então todo mundo agora estava indo pra decisões o mundo árabe
e muçulmano estava indo junto com a América para o Egito para as reuniões de paz de 2025
ok? Só que dentro disso havia alguns acordos que estavam sendo intermediados e algumas
condições para que as nações participassem e dentro das condições vamos ver se isso
não é bíblico para você entender que há essa divergência de religião e esse ódio
que os muçulmanos tem pelos judeus isso vai se perpetuar até o momento da vinda de Jesus
no final da grande tribulação ok? Até o momento que Jesus voltar no final da grande
tribulação ok? Vamos lá olha aí o turco Erdogan e outros líderes islâmicos olha
isso só aceitaram participar no evento no Egito após terem a garantia de que o Nathanael
Yarro não participaria olha isso o avião do Erdogan ficou dando volta sobre o Cairo
até que foi dito a garantia de que o Nathanael Yarro não estaria olha isso gente aí eu
pergunto para vocês que ódio é esse que os muçulmanos tem do Benjamin Nathanael Yarro
tem do judeus expliquem para mim por favor eles não querem paz? Eles não querem paz
com Israel? Você percebeu que é por isso que a bíblia chama de falsa paz será algo
que será estabelecido nessa forma mais forçosa mas vai ser falso ok? Vai ser falso da parte
dos muçulmanos que é o que a bíblia aponta porque estes são aquilo que a bíblia chama
de abominável da desolação sob as asas das abominações virá o assolador de acordo
com a palavra de deus estão comigo ou não ou seja os árabes e muçulmanos os islâmicos
ficaram e falaram enquanto vocês não confirmar que Nathanael Yarro não estará nós não
vamos descer para reunião o Erdogan ficou lá voando no céu de Cairo até a confirmação
de que o Benjamin Nathanael Yarro não estaria e é com estes que terá um paz? Consegue
compreender? É com estes que terão paz? Por isso que a bíblia nos aponta que quando
Israel aceitar será uma falsa paz ok? Não da parte de Israel não da parte da América
mas da parte dos muçulmanos ok? Consegue compreender? Tá tão exposto irmãos a coisa
tão exposta olha aí o Erdogan ficou lá dando voltas até receber a garantia que Nathanael
Yarro não estaria e aí quando recebeu aí o avião pousou olha isso presidente Trump
não sei porque gosto mais o que o Trump disse na reunião tá da paz de 2025 não sei porque
eu gosto mais das pessoas duras do que das faces idóceis não sei que diabos é isso
é um problema de personalidade eu suspeito este cavaleiro de um lugar chamado Turquia
olha o que o Trump disse da Turquia tá ele é durão mas meu amigo sempre que precisei
dele ele esteve lá era agradecer ao presidente Erdogan da Turquia ok? Presta atenção nisso
aqui porque esse tipo de comportamento que a gente vê no Trump você viu que ele fez
isso com a África do Sul e a vergonha que eles passaram lá com os eleis que também
aquilo que passaram lá então o Trump joga isso pra todo mundo ok? Pra todo mundo ele
fala isso ok? E aí quando chega no momento de descabelar ele vai e fala o que tem que
falar né mas olha isso olha a proximidade que ele diz que tem que a Turquia tá e aí
nós vimos naquela outra matéria que a Turquia foi o grande autor emergindo para o acordo
que houve ou seja sem o Erdogan pelo menos é o que está dizendo né sem o Erdogan seria
impossível e não seria possível ter estabelecido aqueles acordos ok? É disso que eu falo pra
vocês porque a galera fica tão focada nesse negócio de Jared esse negócio de Trump que
quando a coisa está apontando pra Bíblia o pessoal não percebe ou descarta ok? O quanto
o Erdogan tá envolvido em tudo isso ok? O ex-refém revela que o Hamas tem medo do Trump
foi o Trump que nos salvou, o ex-refém Omar Shein contou o Hamas ficou com muito medo
do Trump eles queriam que prestem atenção nisso aqui porque foi o que nós dissemos
pra vocês que tava acontecendo como cavalo de Troia na América ok? Presta atenção
nisso daqui quando vocês acham que a política não tem nada a ver e que não se mistura
com o profético essa circunstância de religião olha que esse refém que estava preso ouvia
nos bastidores que o Hamas dizia ok? Presta muita atenção irmãos o Hamas ficou com
muito medo do Trump eles queriam que a Kamala fosse eleita assim que Donald Trump venceu
eles entenderam que ele queria nos trazer de volta para casa imediatamente a forma
como eles me tratavam mudou se estou entendendo como os democratas eles têm trabalhado como
o cavalo de Troia dentro da América o Obama, Kamala Harris, o Biden aquilo que havia não
sido revelado lá atrás quando Deus falou pra nós eles são o cavalo de Troia dentro
da América o perigo são eles enquanto eles dizem que estão lutando contra esse sistema
muçulmano que vai gestalar na Grã-Tribulação na verdade eles são a favor e o próprio refém
quando sai de lá acaba expondo isso que eu ouviu nos bastidores que o Hamas queria
que a Kamala Harris tivesse ganhada as eleições tivesse no poder que o Biden saísse e deixasse
o cargo pra Kamala ok? Presta atenção irmãos no que está acontecendo com o grande cavalo
de Troia mundial isso é mundial o que está acontecendo por isso que nessa divergência
que há entre comunismo e Islam eles serão obrigados a se retornar essa grande quimera
nos últimos tempos, a fusão que vai haver da besta Apocalipse 13 com o leão, o urso,
o leopardo e o dragão, eles serão obrigados a se fundir, por isso que a Bíblia diz, quando
eles se fundirem agora, quem é semelhante a besta e quem pode pelejar contra ela?
Não é o que as pessoas dirão na grande regulação de acordo com a Bíblia?
Porque haverá essa fusão.
Então comigo, nessa noite ou não, ou eu combinei isso com o Refém que estava no cativeiro
dois anos, eu mandei um ATS pra ele e falei, dá pra você falar isso aqui porque eu falei
isso no canal?
Então comigo nessa noite, obrigado Djalma por reconhecer o nosso trabalho e fazer com
que estejamos aqui mais vezes.
Então comigo nessa noite pessoal, entendam o quanto isso é poderoso.
Entender a verdadeira profecia, para onde ela está caminhando, olha isso, Hamas realiza
onda de mortes em Gaza, alegando combate ao crime e à segurança, lembrando que no acordo
estava que o Hamas deveria ser desmilitarizado, porque a Gaza deveria ser em si, não é o
que está em andamento, a não ser que eles vão para uma guerra literal, que os Estados
Unidos vão para uma guerra agora contra o Hamas, ok?
Então é isso, o erudito islâmico palestino, palestiniano diz no vídeo, esse vídeo aqui,
ok?
Presta atenção, os europeus são gente, eles, é uma civilização de prostitutas, olha isso
aqui, o que basicamente o erudito islâmico está dizendo, ok?
Que promiscuidade e homossexualidade, vamos conquistar Paris, Roma, Vaticano, governar
a Europa sob o islâmico, como que eu faço com isso daqui, se isso daqui é bíblico,
como que eu faço com isso daqui, fala para mim, irmão seja muito sinceros, vamos lá,
tentem encaixar isso daqui que é bíblico, que o islâmico toma ao mundo, Europa, Oriente
Médio, junto com os comunistas, o islâmico vai tomar, isso aqui é bíblico, de acordo
com a bíblia, o que está saindo da profecia da crença da escatologia islâmica, é a
mesma bíblica, ok?
Eles creem de um lado e a bíblia diz outro, o que vai acontecer é essa profecia do islâmico,
só que o final é diferente do que o islancré, como que eu encaixo isso daqui colocando
a américa como um anticristo, diga para mim, vocês estão conseguindo compreender o que
eu digo para vocês que isso não é uma brincadeira, ironicamente é a extrema esquerda do ocidente
que sai à rua todos os dias para defendê-los, sem perceber que a questão de apoiar quem
despreza tudo, o que o nosso modo de vida representa, isso daqui é a profecia bíblica,
isso que é o coral ensina, isso é o que eles acreditam que vai acontecer, isso é o que
está, entenda, isso é o que está no coração do Erdogan, isso é o que está no coração
do sufane, do juliane, do alxará, isso é o que está no coração do binsalman, do binsayed,
a profecia do alcorão é essa, não é outra, a profecia do islâmico é essa, eles acreditam
que eles vão tomar o mundo todo e bíblicamente isso literalmente vai acontecer, eles vão
impor uma charia mundial, e só quem vai poder intervir é o próprio jesus vindo no final
da grande tribulação, ok, isso é a profecia bíblica, é disso que eu falo para vocês,
percebiam que a salada e novamente o único que está lutando contra esse sistema e tentando
botar o mundo em ordem, a galerinha que não se levam pela bíblia estão apontando como
o anticristo só porque ele está no meio do acordo de paz, com os mesmos, estão comigo
nessa noite ou não, e eu não estou forçando um barra, olha o que os britânicos estão
dizendo agora, prestem atenção nisso aqui, isso aqui é profético e muitos não compreendem
porque não acreditam na bíblia, ok, o ministro do interior do reino unido admite que a gran
bretânia perdeu o controle das suas fronteiras, para o que, para o cavalo de troia, para o
que, para a besta que emerge do mar, isso aqui que eu falo que é profético e que está
em andamento, e ninguém faz clickbait, isso aqui é digno de clickbait essas coisas, estão
comigo ou não, olha isso, então agora a gran bretânia está admitindo, perdemos o
controle das nossas fronteiras, e quem é que está entrando lá, essa que é a questão,
é os brasileiros que estão indo para a gran bretânia para tomar a gran bretânia e montar
um carnaval, é os americanos que estão indo para a gran bretânia, invadindo a gran bretânia
para montar os caixões da fema, é eles que estão indo, é disso que eu falo para vocês
sair dessa porcaria de esoterismo que vai levar muita gente para o inferno, eis a estrutura
do leopardo, o cavalo de troia, isso aqui é de ontem, 15 de outubro 2025, a gran bretânia
admitindo, nós perdemos o controle sobre as nossas fronteiras, não tem mais controle,
e quem é que está entrando, por que ele está dizendo que perdeu o controle, quem é que
está entrando lá, vocês estão comigo ou não irmãos, é simples assim, a profecia
está escancarada, para que a gente vai ficar inventando coisa, buscando coisa onde não
tem, é simples assim, quando você acredita naquilo que a bíblia diz, ela fica escancarada
diante dos seus olhos, agora quando eu rejeito a profecia, porque eu quero crer nisso daqui,
aí Deus já não tem mais responsabilidade quanto aquilo que você acredita, vocês estão
comigo nessa noite, obrigado Jaqueline por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós
estejamos aqui mais vezes, catologia na via, bora lá ajuda esse canal, cada sementinha
nos ajuda poderosamente enquanto ainda estivermos aqui, estão comigo nessa noite, e aí tivemos
agora uma reunião também, ao mesmo tempo que estava vendo essas reuniões no oriente
médio, em Israel com Trump, depois no Egito, o Giuliani estava na Rússia, conversando com
a Rússia, comendo com, não é muito confiável isso aqui não, mas isso é corajoso em, o
Putin alimentou o novo presidente sírio, o Shará, lembrando que o Bashar al-Assad que
está na Rússia foi envenenado, e agora o Giuliani está na mesa do Putin comendo com
ele, gente capa nóis, esse negócio que está acontecendo com o Giuliani é muito estranho,
é muito sinistro, o poder que esse cara adquiriu em tão pouco tempo é muito sinistro, ok,
é muito espiritual, não tem como não ser, ok, Putin recebe o novo presidente da Síria,
o Shará, para um café da manhã de trabalho, no Kremlin, onde as negociações entre os
dois líderes estarão em andamento, estão em andamento, olha aí, e aí o Shará está
lá, conversando com o Putin, irmãos esse cara era um dos líderes da Al-Qaeda, o cara
se transforma no líder da Síria, diplomata basicamente, ok, com reuniões com todos os
maiores líderes do mundo, sentou com Trump, sentou com Bin Salman, Bin Zayed, Erdogan,
todo mundo, isso é sinistro o que está acontecendo com esse cara, ok, é disso que eu falo que
ninguém fala, essa estrutura eu posso apontar para a bíblia, ok, essa influência que é
muito estranha, que não é normal, ok, o bombardeio do palácio, olha o que ele disse tá, quanto
ao bombardeio que aconteceu né, no palácio da presidência da Síria tá, prestem atenção
no que ele disse, isso é bem real né, olha isso, o bombardeio do palácio da presidência
equivale a uma declaração de guerra contra a Síria, e se o quintal da Casa Branca fosse
bombardeado, é uma realidade, o que aconteceria então? os Estados Unidos entrariam em uma
guerra de 20 anos contra quem atacasse o quintal da Casa Branca, ok, e isso aconteceu né,
atacaram o palácio basicamente presidencial lá na Síria, ok, e ele tá dizendo e se fosse
na Casa Branca, vocês acharia normal? ok, pra você entender a estrutura dele que atira
pra tudo que é lado tá, assim como o Erdogan tem muito isso né, começou o encontro entre
o líder da atual Síria, o Xará, e o Putin em Moscou, segundo algumas fontes, ó o Xará,
pedirá ao Putin a entrega do ditador Bashar al-Assad, que está exilado na Rússia, com
condições para
reatarem as relações entre ambos os países ok e agora o xará pisando na
rússia isso é impressionante gente tudo foi ontem tá matéria de ontem pra vocês
terem ideia perceberam o quanto isso tem a ser
desenrolado e esse poder muçulmano tem se espalhado pelo mundo essa influência
dos diplomatas muçulmanos tem se espalhados e qualquer um deles a qualquer
momento podem declarar esse é o cara pra pra pra conduzir o mundo durante o
período ok que são grandes candidatos até tinha feito uma arte sobre isso
deixa eu abrir aqui deixa eu ver se eu acho
coloquei essa arte
eu tinha até feito uma arte assim e seriam os mais propícios candidatos tá
pra quem gosta de candidato de anticristo mas se eu for levar pela
bíblia se eu for levar bem pelo que a bíblia
diz olha isso aqui é eu fiz até essa arte faz um tempo já e eu postei no no
instagram né olha aí ó
dentro dos acordos que está acontecendo os acordos de abraão
esses são os grandes candidatos a serem donos do mundo nesse período
as cores da bandeiras as cores das bandeiras
ok que as mesmas cores dos cavaleiros apocalipse
ok entenda não existe acordo de paz sem estes estarem na mesa
que é o que você precisa entender consegue compreender não existe acordo de
paz sem eles por mais que o trampo está envolvido com essa influência ocidental
né que que nós podemos crer que pode ser algo sincero que quer trazer uma paz
verdadeira mas de acordo com a bíblia esses aqui não tem paz verdadeira
ok podemos colocar esse bloco erdogan também
ok e outros pode pode até ter outros líderes musulmanos que a gente nem
conhecemos que está trabalhando os bastidores que nem conhecemos também
estão comigo não porque isso pra isso que a bíblia aponta ok quando há uma
fusão com o comunismo chinês é o que nós sempre apontamos pra vocês ok que
não por coincidência que não por coincidência nós temos agora a
ascensão de tudo isso na sua plenitude mostrando pra que que eles vem e qual
tipo de política austeirão uma sim pastor china lança o maior a maior
operação contra cristãos em décadas e prende líderes evangélicos
isso aqui é o que a bíblia profetiza para mim que vai estar acontecendo
isso aqui eu levo consideração bíblica ok aí novamente quem aponta a américa
pra berço do apocalipse 13 está dizendo que a mesma coisa que o xixi ping está
fazendo que a américa vai fazer a mesma coisa
ela vai oprimir cristãos ok sendo que de acordo com a palavra nós sabemos que
o centro da grande tribulação é israel
estão comigo nessa noite ou não entender na seriedade e a importância de
você ficar sempre com aquilo que a bíblia diz estão comigo nessa noite
e aí você vai entender o porquê que a bíblia me aponta que quando haver uma
fusão da china com o islã
aqueles que estiverem aqui na terra vão dizer e agora quem é semelhante essa
besta e quem pode pelejar contra ela
o governo da china publicou uma norma que proíbe líderes religiosos de pregarem
livremente pela internet eles só podem se manifestar em plataformas
autorizadas pelo estado a medida gera críticas pelo mundo todo
escuta isso daqui porque o tempo está acabando ok o tempo está acabando
é o que eu digo pra vocês deus vai enviar fome a terra não fome de pão e
de água mas fome da palavra as pessoas vão desejar um canal sério para
ouvir palavra e não vai mais achar só vai ter canal de besteiro e aqueles que
se venderem ao sistema ok o governo da china publicou uma
norma que proíbe líderes religiosos de pregarem livremente pela internet
eles só podem se manifestar em plataformas autorizadas pelo estado a
medida gera críticas pelo mundo todo o documento tem 18 artigos que
estabelecem como religiosos podem ou não se comportar no mundo digital
olha isso transmissões ao vivo de cultos e mensagens em redes sociais
seu comunismo chinês o dragão que a bíblia diz controlados pela
administração nacional de assunto isso é o que estão tentando trazer para o
brasil agora inteligência artificial para criar ou divulgar conteúdo ligado a
qualquer religião e a arrecadação de fundos pela internet precisa de
autorização estatal em todo mundo líderes religiosos usam as redes
sociais para divulgar ensinamentos e transmitir cultos e cerimônias uma
liberdade que contrasta com a nova realidade da china especialistas lembram
que o controle estatal sobre a fé não é novidade em pequim mas agora a censura
chegou até ao ambiente digital justamente onde milhões de fiéis buscam
orientação espiritual a porta está fechando galera conta que a fiscalização
sempre foi muito forte por lá na china é completamente proibido se reunirem
várias pessoas é proibido pregar a palavra livremente e agora também com a
restrição da internet a pessoa não pode falar sobre a própria fé
organizações internacionais de direitos humanos afirmam que as novas regras
limitam ainda mais a liberdade religiosa no país asiático
para o partido comunista no entanto o objetivo é evitar o que chama de uso
indebido da religião olha isso presta atenção nisso daqui
uso indebido da religião e quem quer impor isso é o estado
alguém e quem quer impor isso é o estado presta atenção
a medida reforça a falta de liberdade da população um reflexo da política que
obriga até as religiões a seguir em valores socialistas e a linha dura do
governo as regras já estão em vigor religiosos que
descumprirem podem perder o direito de exercer a função e até enfrentar
punições na justiça a decisão reforça o poder do estado chinês sobre todas as
áreas da vida pública inclusive a fé o governo da china e aí
e o grande problema é e por que eles vão conseguir isso vai acontecer tem que
acontecer não só pelo que a bíblia diz mas o que
nós observamos o por que eles vão seguir justamente por conta destes que
estão infiltrados por conta dos lobos que estão na internet pregando utilizando
o evangelho e eles vão utilizar isso como desculpa
imagina agora ele pegando os conteúdos de todo mundo todos os canais que
afirmaram que o arrebatamento e acontecer no dia 23
é tão fácil que o estado faz lá não dá o que esses caras fazem com a
população pessoas venderam casas pessoas venderam carro pessoas fizeram
doações de tudo que tinha e não aconteceu arrebatamento naquele dia que
imputaram quem se responsabiliza por isso
é onde o estado vai entrar e vai dizer a gente precisa fazer alguma coisa que
vamos organizar vamos controlar isso aqui
se perceberam por conta destes que são negligentes que não levam a palavra
sério esse que não tem responsabilidade com almas eles terão motivos para a
censura e o verdadeiro evangelho sendo abafado o impensílio só que a bíblia
diz que as portas do inferno não prevalece contra a igreja de deus para
que isso se cumpra na plenitude para que eles consigam exercer todo esse
poder automaticamente haverá uma grande fome da verdadeira palavra na terra
porque deus vai tirar a igreja santa dele dessa terra
aleluia aleluia por isso que eu sempre pergunto
pra vocês de que lado vocês estão se os estados unidos é abenço da
apocalipse 13 é um anticristo vamos aplaudir a china olha todo mundo a favor
da china com a censura com a com a retirada da liberdade de expressão e
retirada de liberdade religiosa se vê que a conta não bate onde vocês estão de
um lado ou de outro pelo amor de deus ok já que o já que o governo do anticristo
américa então os lança os nossos heróis maduro é o nosso herói é o que
eu digo pra vocês cuidar
com essas falsas doutrinas e de que lado vocês estão... e a coisa está escancarada irmãos, ninguém vai ter desculpa diante de Deus e falar "não sabia" ninguém vai ter desculpa, ok?
Já que vocês amam a falsa doutrina, Deus lhes envia o espírito do erro para que vocês creiam na falsa doutrina, para que vocês creiam naquilo que é errado
Estão comigo nessa noite ou não? Isso é muito sério o que estamos vendo acontecendo irmãos, conseguem entender? E por conta desse... imagina a galera que fica falando "não, o Kirk... se diz em pastores, o Kirk ele é da maçonaria"
Esse tipo de palavra utilizadas em nome de Deus irmãos, ok? Isso vai trazer um descrédito tão grande e um poder tão grande na mão do inimigo que vocês não fazem conta
Que é o que a gente alerta, ok? Imagina esses falsos que ficam aí na internet todo dia fazendo live, todo dia fazendo live afirmando coisas que Deus nunca disse em nome de Deus
Afirmando coisas que Deus nunca disse, falando que Deus mostrou, que o Lula morreu, que é um sózer, falando que Deus mostrou, que não sei quem, que fulano, que não sei o que
Eles terão a bandeja de mão cheia para censurar a internet daqueles que verdadeiramente fazem o que é sério
Ok? Terão de mão cheia o tanto de conteúdo, de baboseira que tem em nome de Deus irmãos, ok? Eles terão de mão cheia para trazer censura
Para perseguição daqueles que fazem um trabalho sério, por isso que eu digo para vocês, busquem um senhor enquanto se pode achar
Invoca-o enquanto está perto, coma do verdadeiro evangelho enquanto é tempo, pois em breve terá fome na terra
Aleluia, aleluia, estão comigo nessa noite? Prepara o teu coração aí, pega a sua bíblia, vem comigo no escatologia na veia, vamos lá?
Pega a sua bíblia aí, ou eu deixo para amanhã que é a hora que agora, ainda é dez e doze, nossa parece que eu estou aqui pregando para vocês de noite toda
Insaço irmãos, vamos lá
Eu vou entregar para vocês aqui o que eu tenho para entregar hoje, ok? Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like
Pega a sua bíblia aí, tudo que eu vou mostrar para vocês aqui hoje irmãos, leiam na sua bíblia, medite comigo na sua bíblia, ok? Fiquem sempre com a bíblia
Como nós vamos entrar no estudo, eu não faço, quem quiser, livro escatologia na veia com todos os nossos gráficos, ok? Livro colorido com os gráficos do escatologia na veia
Os links estão aqui embaixo para vocês, ok? Todos os nossos mapas, gráficos, tudo que nós temos aqui no canal, está tudo no livro impresso do escatologia na veia
Ou o livro digital, também tem na versão digital e a versão impressa, todo colorido, ok? Ficou incrível esse trabalho, gráficos, escatologia na veia, livro, o Rei está voltando
Também tem uma parte dos gráficos no livro também, ok? Mas esse livro, os gráficos aqui é completo, ok? Todos os gráficos, amém? Então os links estão aqui embaixo, quem quiser adquirir, fica à vontade
Ok? Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e vai buscar a sua bíblia em nome de Jesus, vamos lá? Curta, compartilha e ativa o sininho
Você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
Vamos lá? Bom, eu sempre trago muitas revelações profundas aqui para vocês, tudo isso dentro da palavra, obviamente, sem achismos, ok? Sem aquilo que eu acho, que eu penso
Muitos dos ensinamentos que eu trago aqui para vocês, tá? Foram coisas que nós adquirimos no secreto com o Senhor, ok? Em oração, buscando o Senhor
O Senhor se revela a nós, o Senhor vem trazendo textos e nos revelando, né? Como conectar os textos proféticos para ter o entendimento
Isso é o que a Bíblia Profetisa aconteceria nos últimos tempos, ok? E a qual está disponível para todos nós
Ok? Obviamente, alguns Deus deu para como mestres, outros apóstolos, outros profetas, outros evangelistas, pastores, né? Tudo isso para o aperfeiçoamento dos santos
Então tem revelações muito profundas, ok? Que está descrita na palavra, que eu trago para vocês hoje, mais uma vez, de uma forma muito cirúrgica, muito tremenda e profunda
Eu trago para vocês essa noite, ok? Dentro da questão de tipo e antítipo, de coisas proféticas e tremendas
Para que você entenda até mesmo a conotação da revelação, do arrebatamento e meia tudo isso, ok? Eu trago para vocês mais uma vez essa noite que vai estar incrível
Vamos lá! Todo mundo concorda comigo que Moisés, ele foi um tipo de messias, ok? Ele foi um tipo de Cristo da sua época
Todo mundo concorda com isso, ok? Moisés, ele foi o messias da sua época. Messias é o salvador, ok? Então Deus levantou Moisés como messias
Para sua época, porque Moisés era um tipo de Cristo, veio para exercer uma tipologia daquilo que Cristo mais tarde faria por nós, ok?
Como libertação para o seu povo. Estão comigo nessa noite ou não? Todo mundo concorda com isso? Isso é bíblico para você? Ok? Óbvio, né? O que eu estou dizendo
Então Moisés foi escolhido por Deus para retirar o povo de Egito, ok? E dentro dessa tipologia, nós já vemos ali sendo utilizado na última praga
A tipologia do governo, basicamente a qual viria depois a estrutura dessa perseguição de governo dante Cristo, como foi o governo de Faraó
Na última praga, Deus utiliza o sangue nos umbrais das portas, para que quando o anjo da morte viesse passar, não atingisse a casa daqueles a qual seria o povo de Deus
Mais tarde essa é uma referência para nós justamente do corpo de Cristo e do sangue de Cristo, né? Que nos liberta da morte, que nos liberta do pecado
Ok? Todo mundo sabe disso, né? O que eu estou dizendo para vocês aqui é coisas básicas, ok? Da palavra
Então vamos lá, ou seja, existem muitos elementos que aconteceu com Moisés que também isso reflete nos Evangelhos e reflete em Cristo, reflete na Igreja
Reflete no período histórico bíblico, ok? E eu trago tudo isso para vocês nessa noite, para uma reflexão tremenda
Vamos lá? Livro de Judas, pega sua bíblia aí, livro de Judas
Livro de Judas, capítulo 1, verso 9, nós vamos ler, vamos lá?
Para você entender que tudo isso é profético, ok? E tudo que Deus vai utilizar, Deus utiliza isso como protocolos para a forma dele exercer salvação e livramento
Profético, ok? Vamos lá? No livro de Judas, capítulo 1, no verso 9
Nós temos o seguinte acontecimento, a revelação da disputa que houve pelo corpo de Moisés
Ok? A disputa que houve pelo corpo de Moisés, vem comigo no escatologia na via, olha o que está acontecendo
Mas o arcanjo Miguel, quando contendia com o diabo e disputava a respeito do corpo de Moisés, não ousou pronunciar juízo de maldição contra ele
Mas disse que o Senhor o repreenda, vamos lá?
Todo mundo está entendendo aqui agora que Moisés era o tipo de Cristo, ok? O tipo de Messias
E houve uma briga de Satanás pelo corpo de Moisés
Olha isso, quanto isso é profundo, irmãos
Ok? Satanás queria o corpo de Moisés
O diabo queria o corpo de Moisés, prestem atenção no que eu estou dizendo aqui pra vocês, ok?
O diabo queria evidências da morte de Moisés
Porque o método de Deus trabalhar com a proteção do corpo, dentro desse requisito, com a importância que o corpo tem para Deus
Ok? O diabo sabe disso, por isso de certa forma queria intervir
Ok? Prestem muita atenção nisso daqui, porque que coisa profunda que nós vamos estudar essa noite?
Todo mundo entendeu então que o diabo queria o corpo de Moisés?
E que por conta disso, o próprio Miguel se envolve pra intervir
Ok? Miguel envolve pra intervir e não deixar que o diabo ficasse com o corpo de Moisés
Ok? Essa é a revelação que tem aqui no livro de Judas, capítulo 1, verso 9
Vocês estão comigo até aqui? Vamos lá
Se Moisés é o tipo de Cristo
Se Moisés é o tipo do Messias, se Deus escolheu esses métodos de preservação até mesmo do corpo do Moisés a ponto de enviar Miguel para esse requisito de basicamente mostrar a forma dele executar o teu plano da preservação, ok?
Nós temos que ver também uma luta acontecendo em torno do corpo do verdadeiro Messias, ok?
Vamos entender o porquê que Deus preserva e o porquê que Deus quis, porque isso também acontece, porque isso que está acontecendo agora, porque é uma intervenção do diabo
Porque verdadeiramente o diabo acreditava que Moisés era o Salvador, que Moisés era o Messias, que Moisés ia restituir todas as coisas para Deus, a qual o diabo ganhou lá no Éden
Ele acreditava nisso, ok? Vamos continuar, agora nós vamos então à disputa pelo corpo de Jesus, ok? Só que agora está havendo também uma disputa espiritual
Vamos entender isso daqui, vamos lá, olha isso aqui, ó, Mateus 27 e 57 "É vinda já a tarde, chegou um homem rico de Arimatéia, por nome de José, que também era discípulo de Jesus"
José de Arimatéia, esse foi até Pilatos, pediu-lhe o corpo de Jesus, então Pilatos mandou que o corpo fosse lhe dado
Perceba que na mesma história que nós temos aqui acontecendo com Moisés, uma disputa pelo corpo, agora nós também vamos ver algo acontecendo em pessoas se preocupando com o corpo de Cristo
Com o corpo de Jesus, presta atenção, Aleluia, Org. 59 "José tomando o corpo, envolveu num ninho fino, num lençol, num fino lençol, limpo, e o pôs do sepulcro, novo, que havia aberto em rocha, e rodando uma grande pedra para a porta do sepulcro, retirou-se"
Olha isso, agora, o que José de Arimatéia faz? Eles colocam o corpo de Jesus no túmulo, enrolado num ninho puro, num ninho fino, num ninho limpo, ok, colocam Jesus no sepulcro, e esse sepulcro era justamente cavado em uma rocha
Porque ali estava representando justamente aquilo que as profecias diria a respeito do próprio Cristo
Que a pedra que os construtores enjeitaram veio a se tornar a pedra de esquina angular, que ele é a nossa rocha eterna, ok, porque tudo isso seria um símbolo de conotação de como Deus trabalharia
De uma forma proposital, que muitos não entenderiam as ações a quais estavam tomadas, a indução pelo Espírito que o próprio José de Arimatéia tem na preocupação da preservação do corpo de Jesus
Tudo isso era para que se cumprisse profecias, ok, que diria que ele foi tratado como bandido, né, foi morto ao lado de dois bandidos, mas foi sepultado com os ricos, com os nobres
José de Arimatéia sendo rico, ele pega o corpo de Jesus, tudo isso para cumprir a profecia mostrando o controle de Deus irmãos, ok, José de Arimatéia agora coloca o corpo de Jesus
Agora, qual seria a conotação? Já morreu, o corpo está lá, está guardado, está uma pedra, está uma rocha, algo estava acontecendo em torno do corpo de Jesus, vamos lá
Estavam ali Maria Madalena e outra Maria, assentada de fronte do sepulcro, e olha o que aconteceu, e no dia seguinte, que era o dia depois da preparação, reuniram-se os príncipes dos sacerdotes, olha isso
E os fariseus na casa do Pilatos, lembra que a Bíblia diz que a nossa luta não é contra o sangue nem contra a carne, mas contra principados e potestades, os fariseus, os mes da lei, aqueles que foram imputados, aqueles que instigaram o povo a escolher barrabás
Agora eu estava enfrentando uma guerra por conta do corpo de Jesus, prestem atenção nisso aqui, porque isso aqui é profético, ok, isso é proposital, não comigo não entender isso daqui, assim como houve lá atrás o próprio diabo lutando
Contra Miguel, para ver quem ia ficar com o corpo de Moisés, o que muitos não entendem que aqui é o próprio diabo utilizando os principados e potestades, o próprio diabo utilizando os príncipes dos sacerdotes e os fariseus para irem contra o corpo de Jesus
A mesma história se repete, dizendo Senhor, lembra-nos que aquele enganador, falando Jesus, olha isso, aquele enganador vivia dizendo que depois de três dias iam ressuscitar
Manda pois que o sepulcro seja guardado com seguranças, até o terceiro dia, não se dê o caso de os seus discípulos vão de noite e furtem e diga que ele ressuscitou dentre os motos, e assim o último erro será pior do que o primeiro
Olha como isso é diabólico, o próprio diabo, estigando, os fariseus, mestre da lei, dizendo que vai lá porque ele falou que ia ressuscitar, manda guardar o corpo dele, porque senão os discípulos vão lá roubar o corpo e vão dizer que ressuscitou
E aí a segunda mentira fica maior que a primeira, qual que era a primeira, que ele era o messias
Presta atenção, olha a luta que estava havendo pelo corpo de Jesus, num âmbito espiritual, que é o que muitos não entendem, como houve com Moisés, ok, pastor mas com Moisés houve uma intervenção de um anjo
E agora aqui com Jesus nós estamos vendo só uma guerra de linguagem e falácias e petições, disse Pilatos, tem desguarda e guardai como entenderdes, ele pega e agora envia guardas para guardar o sepulcro de Jesus
Porque eles achavam que os discípulos iriam roubar o corpo dele e depois dizer que ele ressuscitou, olha isso, e indo ele segurando, seguraram o sepulcro com a guarda, selando a pedra, parece só isso aqui
A pedra estava selada, lacrada, ok, entenda que era uma rocha, era uma pedra, não tinha outra saída, só existia uma porta
Assim como para entrar no céu só tem uma porta, aleluia, só tem um caminho, aleluia, não tinha por onde sair, não tinha por onde entrar, só tinha aquela porta
E a guerra pelo corpo de Jesus estava acontecendo, capítulo 28 de Mateus, continua, vamos lá, a ressurreição de Jesus, e no fim do sábado, quando já despontava o primeiro dia da semana, Maria Madalena e outra Maria foram para o sepulcro
E eis que houvera um grande terremoto, aconteceu, porque um anjo do Senhor desceu do céu, chegou, removendo a pedra da porta e sentou-se sobre ela, aleluia, olha o anjo aí, chegou
Da mesma forma que aconteceu com o corpo de Moisés, uma intervenção divina teve que acontecer, porque o diabo queria profanar o corpo de Moisés
Agora mais uma vez eles queriam basicamente ir nessa guerra pelo corpo de Jesus, e Deus agora envia um anjo para dar um recado do que tinha acontecido com o corpo de Jesus
Aleluia, o seu aspecto era como relâmpago e as suas vestes brancas como a neve, e os guarda com medo dele ficavam muito assombrados e como mortos, os guardas que estavam guardando ali
Mas o anjo respondeu e disse às mulheres, não tenham medo, pois eu sei que buscam Jesus que foi crucificado, ele não está aqui, porque já ressuscitou
Porque procura Maria, entre os mortos, o que vivo está, o diabo foi procurar no sepulcro o corpo de Jesus e não estava mais lá, aleluia
Maria foi procurar e não estava mais lá, porque roubaram o pastor, não, porque o diabo roubou, não, porque ele ressuscitou, aleluia
Aleluia, como havia dito, vinde e vende o lugar onde o Senhor jazia
Por que procura, Maria, entre os mortos quem vive está?
Aleluia!
Perceberam na tipologia a mesma coisa que aconteceu com Moisés acontecendo com Jesus
aqui que eram messias?
Porque Deus ele se preocupa com aquilo que ele declarou como sendo requisitos do sagrado
pra ele.
Corpo de Cristo? Não, ali vocês não podem mais tocar não. Corpo do Moisés? Não, ali
vocês não podem mais tocar não. Tudo isso são tipologias. Tipo e antítipo. Ok?
Tipo e antítipo, vamos lá! E depois imediatamente dizem aos discípulos que já ressuscitou
dentre os mortos, eis que ele vai diante de vós para Galileia e ali os vereis, eis que
euvo luteio dito, e saindo elas, presurosamente do sepulcro, com temor e grande alegria, correndo
anunciar aos discípulos, e indo elas dar as boas notícias aos discípulos, eis que
Jesus lhe saiu ao encontro dizendo, euvo saúdo, e elas chegaram e abraçaram seus pés e adoraram.
Então eles lhe dizem, não tem mais, ide aos meus irmãos, que vão a Galileia e lá
me verão. Prestem santo isso aqui. Perceberam que a mesma coisa que está acontecendo aqui
na tipologia, ok? Para com Cristo. E percebam que essa estrutura, entenda isso daqui, no
antigo testamento, não tinha revelação da ressurreição de Jesus, ok? No antigo testamento
tinha revelação da morte do messias, não da ressurreição do messias, que essa forma
aconteceria, ok? Dentro da tipologia que nós estamos aqui entendendo. Porque tem coisas
que Deus reservou até o momento oportuno, e eu estou provando para vocês aqui, que a
mesma coisa aconteceu com Moisés, essa guerra espiritual, pelo corpo dele, está acontecendo
pelo corpo de Jesus. Só que Moisés, a Bíblia diz que Deus o tomou para si, o corpo deles,
ninguém sabe onde está o corpo de Moisés, ok? Onde foi enterrado, onde não foi, se
Deus o levou, ninguém sabe de acordo com a palavra, ok? Porque isso mais tarde representaria
aquilo que seria revelado no futuro. Que na verdade Moisés, sendo o tipo de Cristo, a
plenitude disso não é a morte, não é o corpo em sepulcro perpétuo, não! Não é o corpo
apodrecendo numa sepultura, que foi o que havia no antigo testamento, mas ninguém sabia
porque, como que ele morreu, como que o corpo dele não vai apodrecer na sepultura, que
era o que estava no antigo testamento. Porque mesmo sem dizer que Jesus ressuscitaria, Deus
estava dizendo, ele vai ressuscitar. Estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso
daqui? Hã? Todo mundo está entendendo isso aqui ou não? Mesmo sem dizer que Jesus ressuscitaria,
Deus estava dizendo, ele vai ressuscitar. Estão comigo nessa noite compreendendo? Porque
a profecia era que o seu corpo não apodreceu na sepultura, então o que aconteceu com o
corpo dele? Será que Deus fará a mesma coisa que fez com Moisés, que ninguém sabe, ele
saberá onde está o corpo de Moisés? Será? Será? Será? E depois nós entendemos o porquê,
porque Deus o ressuscitou! Estão comigo até aqui ou não? Então irmãos, dentro desses
requisitos proféticos, Jesus foi dizendo coisas, Deus foi falando coisas no antigo
testamento, dizendo coisas e apontando para coisas que iriam acontecer, que as pessoas
só teriam um entendimento verdadeiro depois do acontecimento! Que aí agora todo mundo
entendeu, Jesus ressuscitou ou não ficou no sepulcro, seu corpo não apodreceu lá.
Porque procura entre os mortos, Maria, quem vive está. Estão comigo até aqui ou não?
Eu estou mostrando para vocês requisitos de exegese. A mesma coisa que aconteceu com Moisés
está acontecendo com Jesus, uma luta espiritual pelo corpo de Jesus, ok? Só que agora tem
um porém, quando Jesus, presta muita atenção, tudo que nós vamos ver agora, quando Jesus
estava no seu ministério, ele foi profetizando algumas coisas e que tem que se cumprir conforme
ele profetizou irmãos, não tem como eu distorcer, esse é o grande problema que eu digo para
vocês, se eu intervenho em algo cronológico que a Bíblia diz, eu preciso destruir várias
outras profecias, várias outras profecias eu preciso destruir, ok? E eu vou provar isso
para vocês hoje mais uma vez, vamos lá! Quando Jesus estava no seu ministério, ele declara
o seu amor por Jerusalém, a grandeza do amor que ele tem pelo Jerusalém, ele acaba declarando,
só que nessa declaração existia uma profecia, que tem que se cumprir conforme o Cristo falou,
vamos lá? E aí você vai entender que está incluído nessa profecia da sua morte e a sua
morte, vamos lá, olha o que está dizendo, Jerusalém que matas os profetas e apedreja os que são te enviados, quantas
vezes eu quis vos ajuntar como os filhos, os teus filhos, como uma galinha junta os teus
pintos debaixo das suas asas, mas vocês não quiseram, não é assim são? Olha Jesus declarando
o amor que tem por Jerusalém, olha o que ele diz, "eis que a vossa casa vai ficar deserta"
porque eu vos digo que desde agora, me, não mais me verão, olha o que Jesus está dizendo,
profetizando sobre Jerusalém que os judeus não iriam mais ver Jesus, isso é uma profecia,
presta atenção porque isso aqui tem que se cumprir conforme Jesus disse, eu não posso rasgar a Bíblia,
presta atenção, presta atenção que isso aqui é poderoso, que eu estou mostrando para vocês essa
noite, é muito profundo, ok? Olha o que Jesus está dizendo, porque eu vos digo que desde agora,
me não mais verei mais, até que vocês digam com os próprios lábios, os judeus terão que dizer,
Jerusalém terá que dizer, bendito é aquele que vem em nome do Senhor, estão comigo aqui ou não,
isso aqui é profético, ou seja, Jerusalém não tem um encontro com Jesus na literalidade,
não vai mais ver Cristo até que eles pronunciem com a próprios lábios dizendo, bendito é aquele
que vem em nome de Deus, e nós já sabemos quando isso vai acontecer, quando Jesus vier no final da
grande tribulação para resgatar os 144 mil, eles olharão aqueles a quem eles transpassaram e eles
então dirão e chorarão como quem chora pelo filho no ingênito de Deus, que marcas são essas do seu
perigo, e nas suas mãos, nos seus pés, essas são as macas que eu fui ferido na casa dos meus patricios,
eles então dirão, bendito é aquele que vem em nome de Deus. Percebiram isso aqui irmãos ou não,
o que está acontecendo? Jesus ele declarou, se eu rasgo esse texto da profecia, se eu distorço a
religião da vinda de Cristo para os judeus, eu rasgo a profecia, ok? Isso daqui é quando Jesus
vem no final da grande tribulação para os 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel, percebam? Vamos lá,
estamos indo por partes, ok? Só que como que se os judeus estão declarando e eles só vão ver Jesus,
somente quando eles disserem bendito é aqueles que vêm em nome de Deus, ok? Bendito é aqueles que
vêm em nome do Senhor, que é o Cristo vindo no final da grande tribulação, quando então que se
cumpre esse texto de Romanos 11 e 25, que é a plenitude dos gentios? Paulo está ali trazendo a
carta de Paulo aos Romanos que eles estavam indagando, né? Na carta de Paulo aos Romanos. Por que que todo mundo se
converte menos os judeus? Por conta dessa profecia que o próprio Jesus disse, que eles só vão ver
Cristo novamente agora no final da grande tribulação quando se converterem a Cristo, durante o período da
última semana Daniel, ok? Só nesse momento agora que eles terão encontro com Jesus, estão comigo ou não?
E aí Romanos 11 e 25, Paulo está revelando isso. Ele está dizendo ó, meus irmãos quero que vocês
conheçam uma verdade secreta. Qual que é a verdade secreta? Para que vocês não pensem que são tão
sábios, a verdade é essa. A teimosia do povo de Israel não durará para sempre, mas somente até
um tempo determinado. O número completo de não judeus venha para Deus, ou seja, primeiro os não
Primeiro a igreja, que é o corpo de Deus.
Cristo hoje, que vai ter um encontro com Cristo, que vai subir aos céus e depois os judeus vão se
converter a Cristo e no final da grande imulação dirão "Bendito é aquele que vem em nome de Deus".
Estão comigo nessa noite ou não irmãos? Entendendo isso daqui conta é poderoso.
Se estão comigo ou não? E o que muitos não entende irmãos? Presta atenção nisso aqui,
porque tudo que eu tô trazendo pra vocês são revelações poderosas, ok? Todo mundo nessa
noite entendeu que o corpo de Moisés era precioso, sim ou não? A ponto de Deus enviar Miguel pra
guardar? O corpo de Jesus era precioso ou não? A ponto de Deus enviar anjo pro sepulcro e também
ressuscitar o filho e não permitir que ele esteja na sepultura? O corpo dele não é importante?
E aí, o porquê que você acha que Deus escolheu esse nome para a igreja? Corpo de Cristo. Oh my...
Por que que você acha que Jesus chamou eu e você de corpo de Cristo?
Porque a profecia não acabou. Por isso que ele tá fazendo uma separação do corpo de Cristo e Israel.
Por isso que Israel não confessa Jesus enquanto não se cumpria a plenitude dos gentios que é o
corpo de Cristo. Por isso que em Tessaloneses 1ª, Tessaloneses capítulo 4, Paulo tá dizendo que tá
dizendo que primeiro... Vamos lá, olha isso. Não quero pôr em mãos que sejais ignorantes
acerca dos que já dormem, dos que já morreram. Para que não vos entristecês como os demais que
não tem esperança. Nós cremos que Jesus morreu. E o que que teve depois da sua morte? Assim como
ele teve com Moisés uma guerra por conta do corpo de alguém que havia morrido. Só que ele ressuscitou.
Aleluia. Assim cremos também que depois que Jesus vier, Deus o levará e de volta junto com ele.
Depois Jesus, depois que Jesus vier, Deus o levará de volta e junto com ele levará os que morreram
crendo nele. Por quê? Porque nós somos parte do corpo de Cristo, a plenitude dos gentios.
Deus o levará de volta. De levará de volta pra onde? Pra onde Jesus tá hoje. Por isso que Jesus
disse "não se turbe o vosso coração". Credes em Deus, credes também em mim. Na casa do meu pai,
há muitas moradas. Se não fosse assim, eu não teria dito. Eu irei vos preparar moradas. Irei aonde?
No céu. E quando tiver tudo pronto eu volto pra vos levar para que onde eu estiver estejais vós
se tornem. Porque a igreja que é o corpo de Cristo vai se reunir com Cristo, porque ele é o corpo e
também a noiva. Vai se reunir com Cristo nas bodas do Cordeiro. Aleluia. Isso é o encontro com o Senhor
nos ares. De acordo com o ensinamento do Senhor, afirmamos a você o seguinte, nós os que tivermos
no dia da vinda do Senhor não iremos antes daqueles que já morreram. Porque haverá o grito do comando
da voz do arcanjo. Que arcanjo? Com som de trombeta. E então o Senhor descerá do céu, porque ele vem
trazendo autorização. E os anjos também vem pra guardar o corpo de Cristo, como aconteceu com Moisés,
como aconteceu com o próprio Cristo e como vai acontecer com a noiva de Cristo, com o corpo de Cristo.
Aqueles que morreram crendo em Cristo, ressuscitarão primeiro. Por que que ressuscitarão primeiro?
Porque estes é o que fazem parte da plenitude dos gentios. É a igreja. E percebam que ele disse
que quanto a plenitude dos gentios não entrar, os judeus não vão se converter a Cristo. É o que ele
diz. Não comigo ou não? Hã? Percebi, irmãos, que quando você conhece a Isisésia Bíblica e percebeu
o quanto aqueles que jogam a igreja na grande bulação, eles se destroem em vários textos.
Ok? Porque você vai desconstruindo esses textos que eu tô mostrando pra vocês. Eles rasgam a Bíblia,
só por afirmar que a igreja estará aqui na grande tribulação. Ok? Sendo que a igreja é o corpo de
Cristo. A igreja é literalmente uma parte da história da humanidade que a gente conhece como
período da graça, ou aquilo que nós conheceremos como a plenitude dos gentios. Aleluia, tão comigo
hoje. Então vós, os que estiverem vivos, seremos levados nas nuvens junto com eles para nos encontrar
com o Senhor no ar. E assim ficaremos para sempre com o Senhor. Portanto, consolae-vos uns aos outros
com estas palavras. E se eu te falar que a Bíblia mostra esse momento? Hã? Assim como houve uma guerra
pelos corpos de Moisés, assim como houve uma guerra pelo corpo de Jesus, também haverá uma guerra pelo
corpo de Cristo no momento da ressurreição dos mortos. Porque o que aconteceu com Jesus é a mesma
coisa que vai acontecer conosco no momento da sua vinda. Aleluia, para cumprir a plenitude dos gentios.
A verdade secreta é essa. A teimosia do povo de Israel não vai durar para sempre, mas somente até
que o número completo de não judeus venham para Deus, que os gentios entrarem. Hã? Que é isso que
muitos não entendem. Ok? Aí eu pergunto para vocês, prestem muita atenção nisso aqui. Hã?
No antigo testamento, tinha revelação? Em algum momento Deus revelou que Jesus ia subir para o céu
no antigo testamento? Que o Messias ia subir para o céu? Em algum momento Deus revelou isso? Hã?
Estão comigo nessa noite? Prestem isso aqui, porque são chaves específicas, ok? Hã? Em algum momento,
no antigo testamento, Deus revela que o Messias ia ir para o céu? Hã?
Vocês conseguem compreender que toda essa estrutura estava em segredo?
O Messias veio? Nem que o Messias ia morrer. Os judeus não acreditam até os dias de hoje que
o Messias vai morrer. Porque existem profecias dizendo que o Messias vai viver para sempre.
Só que o que eles não sabiam é que o Messias iria passar pela morte,
iria ressuscitar e sim iria viver eternamente. Ok? Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui
irmãos? Por isso que Deus revelou isso somente para o corpo de Cristo, para aqueles que têm o Espírito
de Deus. Isso fica em segredo, ok? E aí eu digo para vocês, Jesus, o segredo que estava no antigo
testamento não aconteceu nos dias de hoje? Hã? Jesus não ressuscitou? Hã? Não estava revelado,
mas ele não foi para o céu? Ele só não revelou que ia para o céu nos últimos instantes da sua
vida? A colhe começa a conversar com os discípulos dizendo, ó, como ele disse lá para os judeus,
não mais me vereis. Até que então direis bendito é aquele que vem no nome de Deus. Como que o
Messias está dizendo para os judeus que neles não mais vai vê-lo? Aleluia! Porque Jesus está
profetizando, eu vou para o céu, você não vai mais me ver. Eu vou para o céu, vocês não vão mais me ver.
Perceberam que Jesus trouxe essa revelação nos últimos instantes? Da mesma forma funciona
para revelação do arrebatamento, irmãos. Deus revela para Paulo o segredo do arrebatamento
posterior, ok? Assim como não havia revelação que o Messias ia subir e o Messias subiu, não tinha
revelação que o corpo de Cristo seria estabelecido, primeiro que judeus, mas Jesus traz toda essa
revelação. E agora em Romanos, na plenitude do gentil, traz a revelação que da mesma forma que
aconteceu com Jesus também, Deus o fará com a igreja.
aleluia vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui? isso buga a mente daqueles
que são carnais porque eles estão como os fariseus estão como os mestre da lei arrebatamento
não esse negócio de arrebatamento aí não existe não vocês estão comigo ou não irmãos
entendendo isso daqui? a terra e a ressurreição de jesus a morte e ressurreição estava em segredo
até que aconteceu e jesus 40 dias depois da sua ressurreição ele sobe aos céus imagina
confusão de mente que isso causou no judeus cadê o messias? morreu e outros diziam que
ele já havia ressuscitado mas ressuscitou e ta onde? ressuscitou e subiu? eles não entendem até hoje
porque isso fazia parte do plano secreto de deus aleluia vocês estão comigo ou não irmão eu
tô provando pra vocês que a mesma coisa que aconteceu com moisés aconteceu com jesus porque
estava em segredo e tinha que acontecer com o verdadeiro messias a mesma forma e a mesma
forma deus o fará com o corpo de cristo por isso que ele diz que os mortos em cristo ressuscitarão
primeiro ah encontraremos o senhor nos ares estaremos para sempre com o nosso senhor seremos
colhidos para o selero porque fazemos parte da colheita geral tudo isso estava em segredo até
essa estão comigo nessa noite ou não irmãos entendentes quanto isso é poderoso? vocês perceberam?
a palavra é profunda e a exigência da bíblia é profunda? segredos de deus são profundos? aleluia
vocês estão comigo ou não irmãos entendentes daqui? vamos lá aí vocês perceberam que há
uma guerra no momento em que o corpo de moisés tá ali há uma guerra pelo corpo de moisés no
momento da ressurreição de jesus nós estamos vendo intervenções espirituais acontecendo a ponto
de um anjo ter que descer lá para tirar a entenda pra sessão disso aqui aquele anjo estava lá de
certa forma para dar o recado e para guardar o corpo de jesus jesus depois da sua ressurreição
ele não estava preso a lugar matéria física nenhuma ok? tanto que ele aparece no meio dos
discípulos e os discípulos estão com a porta fechada ok? precisava abrir o sepulco para que
jesus para que jesus saísse do sepulco? não irmãos ok? o anjo tirou do sepulco a pedra para
que aqueles que estavam de fora presenciasse que o milagre havia acontecido não para que jesus
saísse do sepulcro jesus não precisava disso no corpo glorificado? vocês estão comigo ou não
entendendo isso daqui? então perceba que essa intervenção divina o anjo quando tá ali perceba
porque de certa forma assim como aconteceu com o corpo de moisés está vendo guerras espirituais
por conta do corpo de cristo pastor prova pra mim então isso acontecendo com com com também com
o corpo de cristão vamos lá ver na tipologia a bíblia tremendo irmãos eu sou apaixonado por
isso aqui vocês não tem ideia apocalipse 12 vem comigo no escatologia na ver esses textos
provavelmente está se referindo da cronologia que ele não está preso a presente passado e futuro
da guerra que vai acontecer no momento do arrebatamento mas é só isso aqui houve batalha no céu miguel e os
seus anjos batalharam contra o dragão e batalharam o dragão e os seus anjos mas não prevaleceram nem
mais o seu lugar se achou no céu olha isso foi precipitado o dragão a antiga serpente chamada
diabo satanás presta atenção quem engana o mundo todo ele foi precipitado na terra e os seus anjos
foram lançados com ele muitos acha que isso daqui está acontecendo lá na criação né quando o satanás
fica no céu e ele é precipitado aqui é outro contexto mas não ouviu uma grande voz que do céu
dizia agora é chegada a salvação e a força e o reino do nosso deus e o poder do seu cristo
porque já o acusador dos nossos irmãos é derrubado a qual diante do nosso deus os acusava de dia e
noite o diabo de dia e de noite tem acesso ao céu irmãos como nós vemos acontecendo lá em joe
como ele disse lá ia no meio dos filhos de deus quando ele se apresentar e deus falou satanás
observa-se o meu servo joe a mente íntegro se desvia do mal na terra não tem ninguém como ele
o diabo faz isso até hoje mas vai chegar este momento que ele não mais terá acesso ao céu
ok e olha o que diz verso 11 e eles venceram pelo sangue do cordeiro pela palavra do seu
testemunho e não amaram as suas vidas até a morte tudo que vem acontecendo no período
histórico desses dois mil anos a qual a igreja está na terra ok ao longo dos dois mil anos
nós estamos vendo sendo profetizado os martírios está vendo o que está acontecendo agora um exemplo
no na na áfrica que estes quando ressuscitarem vão fazer parte dos mortos em cristo mas tem
aqueles que estarão vivos no momento a sua vinda nem todo mundo vai morrer nem toda a igreja vai
morrer nem todo cristão vai morrer no momento do arrebatamento alguém um estarão vivos serão
transformados outros que morreram por amor a cristo pregação do evangelho por serem cristãos
ressuscitam naquele dia olha que ele diz verso 12 por isso alegrai-vos aos céus e vós que neles
habitais olha isso ou seja terá um povo habitando no céu ok terá um povo habitando no céu um povo
alegre no céu e habitando lá quem aquele é quem jesus prometeu não se tuve o vosso coração crêem
em deus crêem também em mim na casa de meu pai a muitas moradas se não fosse assim eu não teria
dito eu irei você pararem e vos levarei para mim mesmo mas olha que ele diz ai dos habitantes da
terra e no mar por que porque a besta emerge do mar ai dos habitantes da terra e no mar porque o
diabo desceu até vós e tem grande ira sabendo que pouco tempo lhe resta pouco tempo quanto a
semana de daniel percebeu que no mesmo momento que provavelmente está falando da ressuscitao do
corpo de cristo ok em que está vendo uma intervenção novamente do miguel como aconteceu
lá pelo corpo de moisés como aconteceu pelo corpo de jesus quando ele estava no sepulcro agora nós
estamos vendo mais uma vez acontecendo uma guerra uma intervenção e a proclamação dizendo que
existe um povo que tá habitando no céu alegre e que tem ai acontecendo por aqueles que ficaram
na terra porque o diabo desceu até vós sabendo que pouco tempo lhe resta última semana de daniel
grande tribulação estão comigo nessa noite ou não irmãos a estão comigo ou não irmãos
entendendo isso daqui a perceberam como a cronologia bíblica funciona dentro da estrutura
da guerra espiritual que a imagina o imagina o próprio diabo vendo a igreja ressuscitada
e os mortos em cristo ressuscitados você acha que o diabo vai ficar debaixo
cruzado olhando e falando na igreja tá sendo arrebatada tchau tchau eles vão tentar intervir
e eles vão tentar intervir a bíblia diz que o miguel vai errar contra o diabo vai o precipitar
da terra e Deus diz ai de vós moradores da terra porque o diabo desceu até vós com grande ira
sabendo que pouco tempo lhe resta mas no momento que Deus está dizendo ai daqueles que estão na
terra existe um povo no céu que tá alegre festejando aleluia aleluia estão comigo nessa
reunião não comigo entendendo essa estrutura da palavra nessa noite tá exigente que eu trago
para vocês do que tava em segredo que até então ninguém sabia que o messias ia para o céu irmãos
não havia essa revelação e Jesus cumpriu
Nos últimos instantes da sua vida, Ele revelou "eu vou ir e onde eu falo para os discípulos, onde eu vou, vocês não vão poder ir agora."
Nos últimos instantes, Jesus revela. E depois que Jesus vai, Ele diz "eu não vos deixarei off, eu vou vos enviar outro Consolador."
E Ele envia o Espírito Santo para estar no corpo de Cristo.
Por isso que Ele diz que ninguém vai ao Pai a não ser por mim, mas não tem outro caminho para ir a Deus a não ser por Jesus.
Ninguém mais tem acesso ao céu a não ser por Jesus.
Ele é o único caminho verdade à vida.
Ok?
Só que agora Ele fala "tem outra revelação que eu preciso trazer para vocês."
Uma eu vou trazer para João, outra eu vou trazer para o Paulo.
Qual que é a revelação, Jesus? Que assim como eu subi aos céus, existe um lugar preparado para a minha igreja aqui.
Paulo!
Existe um segredo para contar para você sobre a minha igreja, Paulo.
Ninguém sabia que eu ia subir para o céu, que eu ia estar à direita de Deus, Paulo. Ninguém sabia.
E onde eu estou aqui? A destra do Pai.
Paulo, contra para a minha noiva que eu estou preparando uma festa para ela.
Onde vai ser? Vai ser em Jerusalém? Vai ser aonde? Vai ser em Dubai?
Vai ser em Brasil? Vai ser no Rio de Janeiro? Onde vai ser? Não, não, Paulo.
Revela para a minha noiva que eu vou mandar algo para buscar ela. Não, melhor, Paulo.
Revela que eu mesmo vou e ela vai vir para cá de nuvens. Aleluia.
Que lugar que vai ser? Qual salão? Vai ser no Salão Celestial, Paulo.
Revela para a minha noiva.
Glória, Jesus.
Glória, Jesus. Aleluia.
Não sejam espias, hein? Foque na promessa e não no processo.
Maranata vem, Senhor Jesus.
Cadê o corpo do Moisés? Cadê?
Cadê o corpo do Jesus? Cadê o corpo do Filho da Maria?
Cadê o corpo da Shirley? Cadê o corpo da Melissa? Cadê o corpo da Eliezer, da Adriana? Cadê o corpo da Adriana?
Cadê a corpo da Cléo? Cadê?
Vou ficar procurando. Cadê?
Assim como tivemos a imagem. Cadê o corpo do Di Jauma? Cadê o corpo da Katia? Da Nelise? Cadê?
Da Janete? Da Lady Anne? Cadê o corpo?
Onde tá aquele povo barulhento? Cadê?
Uuuh!
Cadê, Anelise? Cadê?
Então se cumprirá a palavra que está escrita. A morte foi destruída pela vitória.
Onde está a morte? A sua vitória. Onde está a morte?
O seu aguilhão, o aguilhão da morte é o pecado. E a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Cadê o povo barulhento que tava aqui? Cadê?
Não sobrou nem corpo no sepulcro. Cadê esse povo?
Cadê Adriana? Cadê o Breno?
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Apocalipse 12 também está aqui, só para avisar vocês.
Aleluia! Glória a Jesus!
Glória a Jesus!
Onde está aquele povo barulhento?
Onde está que não se vê nenhum irmão?
Vão dizer neste momento, todos com voz de lamento, aquele povo foi morar lá em Cião.
Aleluia! Glória a Jesus!
Jesus disse "eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim".
O mesmo Jesus disse "aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai, não tem outro caminho a não ser por ele".
Por isso, nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio? Pastor, eu quero entregar minha vida para Jesus hoje.
Pastor, eu quero entregar minha vida para Jesus, eu nunca confessei ele como meu salvador e quero confessar, eu me desviei de Jesus e quero me reconciliar com ele.
Se tiver alguém no nosso meio coloca o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida nessa noite.
Você que ainda não é batizado irmãos, busque o mais rápido possível, a porta da graça está se fechando, estamos vendo visivelmente tudo isso acontecendo.
Olha o que a China está fazendo, olha o que está sendo anunciado, que governos estão tentando imitar, inclusive o Brasil.
Se posicione, amém.
Você que é novo no canal, assista aos três vídeos que nós indicamos aqui, o arrebatamento e a colheita de Israel, 1º e 2º ato de Jesus, 70 semanas de Daniel.
Aleluia!
Glória a Jesus!
Bom queridos, eu trouxe para vocês a palavra para vocês, eu estava vendo que vocês estavam muito ansiosos, né, esse tempo que a gente está assim live.
Entrei aqui para trazer essa mensagem para vocês, revelada por Deus, continuem orando por nós, amém.
Eu vou ter médico no sábado e aí até eu começar a tomar medicações e estar melhor, amém.
ok? Então isso leva um tempo, então tenham paciência, então quando vocês verem eu
sumido, provavelmente é porque eu não estou muito bem, amém? Então até que eu recebo
as medicações corretas pra mim tomar, eu estou com um corpo bem fraco, né? E me esforço
ao máximo pra estar aqui com vocês, então faça parte de vocês, ok? Estamos fazendo
a nossa, amém? Então enquanto isso, quando vocês veem a gente aqui, não fica ocioso,
vão estudando os vídeos que nós indicamos aqui no canal, ok? Vejam, revejam as lives,
vejam e revejam, entra no teu quarto, fecha a porta, ora o teu pai em secreto, estude
a palavra, não durmam, amém? E continuem intercedendo por nós, em nome de Jesus, amém?
Aleluia! Glória a Jesus! A porta da graça vai se fechar a qualquer momento, estejam
preparados, somente isso! Aleluia! Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida dos Ander
em tuas mãos, que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dele,
escreva o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois te confessa diante
dos homens que naquele grande dia o senhor também o confessa diante do pai dos seus
santos anjos, em nome de Jesus! Glória a Deus! Glória a Jesus! Aleluia!
Glória a Jesus! Aleluia! Glória a Jesus! Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da
Angelina em tuas mãos, que nessa noite retorna pra ti, escreva o nome dela no livro da vida
pra nunca mais se apagar, fortifica a tua serva seu nessas ultimas horas pai, que estamos
aqui na terra ainda pregando o teu evangelho, até que o senhor venha assim, em nome de Jesus
nós abençoamos a tua serva, em nome de Jesus! Aleluia! Glória a Deus! Pai, em nome de Jesus,
apresenta a vida da Dá em tuas mãos, escreva o nome dela no livro da vida, pois nessa noite
ela se reconcilia contigo senhor, confessa a ti diante dos homens, escreva o nome dela
no livro da vida, em nome de Jesus e também a confessa diante do pai naquele grande dia,
em nome de Jesus! Aleluia! Glória a Deus! Glória a Jesus! Pai, apresenta a vida da Valkyrie
em tuas mãos, aleluia! Que nessa noite pai, o senhor venha e escreva o nome dela no livro
da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que naquele
grande dia o senhor também a confessa diante do pai dos seus santos anjos, em nome de Jesus
eu abençoo a vida da Valkyrie! Glória a Deus! Aleluia! Glória a Jesus! Pastor, Deus pode
te curar assim irmãos, amém? Mas todos nós temos a convicção de que a graça dele é
o que nos basta, amém? A graça dele é o que nos basta! Aleluia! Glória a Jesus! Glória
a Jesus! Queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, amém? Curta a
live, compartilhe, ativa o sino, deixa o like, caso queiram seguir o canal, nossas redes
sociais estão aqui embaixo, nossos links também estão aqui embaixo, lembrando que
domingo agora tem batismo em São Paulo, ok? Tá lá if me, quem quiser se batizar é liberado
pra todo mundo, quem quiser se batizar só entra em contato conosco pra colocar o seu
nome na lista e passar tudo direitinho, amém pra vocês? Amém? Bom queridos, quando eu
estiver longe vocês já sabem o porquê, amém? Então sabam que eu tenho médico, vou passar
lá pra ver o resultado dos exames, tudo certinho, já tivemos uma prévia do que se trata, né?
Eu realmente vou ter que fazer algum tipo de tratamento, então tenham paciência, amém?
Firmes com as lâmpadas acesas, se guardem até o momento da vinda do Senhor, amém?
Deus amensou em nome de Jesus, que grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações
do Espírito Santo, esteja com toda amada igreja que todos digam, amém Senhor Jesus? O Espírito
A Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem Senhor Jesus, o nosso objetivo
é eu, você, no céu, não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo. Deus
amensou em nome de Jesus, fiquem firmes, em breve nosso Senhor vem, amém? Deus amensou
a todos, fiquem com Deus, grande abraço, grande beijo, Maranata, fui!
Diga, vem, Maranata, ora vem, Senhor Jesus, o nosso objetivo é único, eu e você, no
céu, não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo. Escatologia na veia,
escatologia na veia, escatologia na veia, Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito
e a esposa dizem, vem, e quem ouve diga, vem, e quem tem sede, vem, e quem quiser tome
de graça da água da vida, aquele que testifica, das coisas diz, certamente, certamente, cedo
vem, amém? Ora vem, Senhor. Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia
na veia. Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem
celestial. Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de
Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível. Eis que eu digo um mistério,
nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados no momento num abrir e fechar de olhos ao
som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível, se reveste
de incorruptibilidade. E aquilo que é mortal, se reveste de mortalidade. Quando, porém,
o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade. E o que é mortal, de mortalidade, então se
cumprirá a palavra que está escrita. A morte foi destruída pela humanidade, por parte
de Deus. Onde está a morte? A sua vitória. Onde está a morte? O seu agulhão. O agulhão
da morte é o pecado. E a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Escatologia na veia. Escatologia na veia.