Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá acumuladamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na via.
Como é que são proféticos?
Hoje em dia, você é inteligente.
Venha desvendar conosco o cenário profético e atorógico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá acumuladamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão e proféticos.
Hoje é o dia da escatologia, velho.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico, monjão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como o lado da mente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão aprofundida.
Hoje, o reino, o escritório gêmeo, vem a desvendar conosco o cenário profético e catológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos onisímpios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você na Escatologia Naveia.
Seja o Mundo da Vigia Naveia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relatra que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Sou o Thiago Votes. Você está no Escatologia na Veia. Enquanto você curte, compartilha,
ativa o sininho. Vou cumprimentando vocês. Estão todos bem-vindos para mais uma noite
de muito Escatologia na Veia. A glória de Deus, muita coisa acontecendo. Estamos de
volta, pra desvendarmos juntos o cenário profético e escatológico mundial.
Vamos compartilhando, curtindo, deixando like, enquanto isso eu vou cumprimentando vocês
aqui, tá conosco nossa irmã Marlucy, seja bem-vinda a Camila, vamos lá, seja bem-vinda
a Gisele também, seja bem-vinda a Francie, família Leão também tá conosco, seja bem-vinda
Aline, pessoal de João Pessoa um grande abraço, Rodrigo, Carminda, Alisson, vamos lá, curtam
e compartilhem e ativem o sino, Jocélia também está conosco, sua irmã Ana, seja bem-vinda,
em nome de Jesus, Soraia, pessoal de Santos, um grande abraço, Dirá, Iracema, Inês,
Seja bem-vindo querido, o nome de Jesus, a Fabi, vamos lá, curta e compartilha e ativa
o sininho.
Nossa irmã Catia também está conosco, pastor Marcelão, seja bem-vindo querido.
Vamos lá, Michelle, Anana, Valderez, Regina Sélia, Lucinéia também está conosco, seja
bem-vinda.
Andrea, vamos lá, curta e compartilha e ativa o sininho.
Maria Conceição, também tá conosco, seja bem-vinda, Jefferson, Ana, Ana Garcia, Ingeiro
Pedreira, também tá conosco, Claudião, seja bem-vindo, Vanessa, Rubens, também tá
conosco, seja bem-vinda, Dinanda, Shirley, Máximus, Selma, Annalise, Paísa, Melissa,
Mariana, Célia, Virgínia, Idia, que também tá conosco, vamos lá, o professor Samuel
também tá aí conosco, seja bem-vindo, Joseliza, Ghislaine, Gélica, Orta Orgânica
do gaúcho, seja bem-vindo, Denise, Máximos, Arrosi, que também tá conosco, o pessoal
de Birigui, um grande abraço, nossa irmã, o pessoal de Birigui, o Andrew, a irmã
também que nos acompanha sempre pessoal de Ibirigui aí, seja bem-vindo a Rose, Luiz
Carlos, a Auxiliadora também está conosco, todos bem-vindos aí, Luiz, vamos lá, Marisa
Udall também está conosco, Daumiro, seja bem-vindo querido, grande abraço pessoal
do Rio de Janeiro, a Ingrid, Rafael, Jane, vamos lá, Valdeires, Alice, vamos lá, curtem
compartilha, ativa o sininho, The Newt também está conosco, Elisete, André Porto, Shirley,
Adri, Elidorei, Máximus, Gélica, Somos Um, vamos lá, Ademar, Pompeia, Maria, Jaqueline,
Cassiana, Vera e The Newt, vamos lá, sejam bem-vindos aí para mais uma noite de muitos
catologia na veia, estamos aqui para juntos desvendarmos cenário proféticos catológico
mundial. Já te convido já a vir conosco, deixar sua bíblia sempre do teu lado aí,
qualquer texto que nós citamos aqui, vai lá, abra a sua bíblia e confere, cita tudo
lá, ok? Pois não temos mais tempo a perder, amém? Tudo que nós trazemos aqui para vocês,
todos os nossos gráficos exclusivos criados por nós aqui, são gráficos bíblicos, ok?
Então você consegue aqui no Escatologia Na Veia ver a bíblia basicamente em 3D, para
que não fique dúvidas. Isso faz parte justamente das profecias finais, em que Deus profetiza
para Daniel que a profecia do fim dos tempos, toda a revelação que Daniel recebeu estaria
selada até o tempo do fim, porque Deus sabia que existiriam tecnologias, que existiriam
a revelação do Espírito sobre nós também nesses últimos tempos, então nós teríamos
um entendimento como nenhuma outra geração teve, porque só é compatível no momento
dos cumprimentos proféticos, então cá estamos nós, para desvendarmos juntos cenário profético
escatológico mundial, você que é novo no canal, seja bem-vindo, prazer, sou o pastor
Tiago, amém? Sou pastor da igreja Life ME, no qual estão aqui comigo, na minha
retaguarda dos pastores, pastor Marcelo, o pastor Joseph também está aí conosco
tomando conta da igreja lá de São Paulo pra nós enquanto estamos aqui com vocês
né pastoriano aqui direto de natal, amém? Então sou pastor da igreja, também sou
designer gráfico, então tudo que vocês que vocês veem aqui nós trazendo como
ensino, justamente são as revelações catológicas bíblicas, fundamentalistas
bíblicas e nós vemos esses gráficos de acordo com aquilo que a bíblia
Então nós conseguimos mapear todas as profecias bíblicas, né?
do livro de revelação apocalipse os profetas dentre eles o daniel que é um dos livros
principais que é o dicionário do apocalipse nós sempre começamos aqui né com a nossa
live com esses resumos que nós fazemos a essa que a capa dessa noite 63 né vocês
viram que eu coloquei alguns elementos aí pra vocês que eu acrescentei na capa dessa
noite aqui tem alguns símbolos egípcios né que é um dos temas principais que nós
vamos tratar até o final da live né com isso que tá bombando aí tem um monte de
quebate aí, quanto às novas arqueologias e descobertas do Egito, e nós já estamos
macaco velho com tudo isso, para quem acompanha esse catologia na veia já está todo mundo
ciente do que está acontecendo, mas hoje nós vamos pincelar mais uma vez isso para
recapitularmos aquilo que Deus já havia nos revelado, como aconteceria o desenrolar do
cenário profético, esses enganos finais que viria para enganar, se possível, até
os eleitos, até os escolhidos, obviamente quando está falando disso se trata dos 144
mil, né? Que na grande tribulação será guardado por Deus, né? Como no caso seriam
doze mil de cada tribo de Israel, nesse período a igreja já está guardada, né?
Naquilo que a promessa divina para o corpo de Cristo, né? E dentro dessa composição
nós estamos vendo as profecias se desenrolando, os enganos finais se
desenrolando e com este último acontecimento que teve, essa questão da
arqueologia que estão descobrindo aí, isso nos mostra mais do que nunca a
que nós estamos da vinda de Cristo para a igreja, tá? Nós precisamos estar no
ciente, porque na verdade tantos profetas de Deus estão anunciando a vinda de
Cristo, o Espírito Santo está anunciando através dos servos do Senhor, né? E no
mundo todo, anunciando essa vinda de Cristo. E também existe a comparação com
outras profecias contrárias, né? Que é justamente a profecia do Corão, né? A
profecia da nova era, que se encontra nos últimos tempos, né? Cada um com a sua
linha de raciocínio achando que será o vitorioso mas de acordo com a palavra de
deus com a bíblia nós já sabemos o lado que é o vitorioso que é o próprio
verbo né que é cristo né então nós já entendemos como é
funcionar o game então tanto para eles a profecia também tá se cumprindo quanto
para nova era quanto ao corão e quanto para o cristianismo judaísmo também né
então as profecias estão se encontrando nos últimos tempos ok e
obviamente só existe um caminho só uma está correta tá não tem como todas
estarem corretas, ok? Só uma está correta. Então, nós vamos nos alinhar mediante a
todo esse engano que está sendo preparado para aqueles que provavelmente fecham os olhos
e os ouvidos para entenderem as profecias finais. Ou por ergocentrismo, ou pelas outras
doutrinas que seguem mesmo não tendo uma estrutura de alicerce, assim como nós temos
o próprio Cristo e as Santas Escrituras, e eles se baseiam justamente por aquilo que
a Bíblia chama dos últimos dias, a Bíblia chama de fábulas, a Bíblia diz que nos últimos
tempos os homens seriam amantes de si mesmos, eles ajuntariam mestres para si, segundo as
suas próprias concupiciências ou seus próprios desejos, que falariam coisas que causariam
comichões nos seus ouvidos, então eles deixariam a san doutrina para darem ouvido a fábulas,
e é justamente esse momento da história que estamos vivendo, desse aliamento profético,
ou seja, nada novo de baixo do céu, tudo sob o controle de Deus perfeitamente como
bíblia cita né e hoje vamos ver mais uma vez tudo isso dentro da palavra aqui no escatologia
na veia, vocês todos bem vindos vamos lá vamos fazer um rápido resumo aqui pessoal
principalmente que é novo no canal vocês que são novos no canal nós sempre indicamos
três vídeos aqui tá no canal para que no mínimo você tenha escatologia na veia ok
que é o arrebatamento e a colheita de israel primeiro e segundo ato de jesus e 70 semanas
de daniel se você assistir esses três vídeos aqui no canal será o suficiente para que
você tem escatologia na aveia como nós temos aqui e obviamente tudo com a sua bíblia do
lado tá porque se não tiver na sua bíblia descarte qualquer coisa que eu diga nesse
canal mas se tiver na sua bíblia obviamente você não tem mais tempo a perder com tanta
baboseira e sim ficar com a palavra ok eu já te convido aí se todos bem vindos amém
e também convido obviamente o pessoal que é novo no canal que tá chegando até que
você entenda como funciona o canal evite comentários confirmativos ok querendo nos
ensinar aquilo que para você é uma verdade ok nós temos uma estrutura que já montada por
isso que isso até é falta de elegância né se querer dar aula justamente para aqueles que estão
aqui ensinando ok então tome cuidado para não trazer divisão aí no chat nós temos nossos
ah administradores aqui do chat que sempre tá de olho aí se alguém começar a atrapalhar eles
pegam e vão te bloquear então tome bastante cuidado ok estamos aqui fazendo um trabalho sério
E caso você não queira estar, ou não entenda, ou não queira aprender, você está no local
errado.
Amém?
Então, fique à vontade e seja bem-vindo ao Escatologia na Aveia.
Vamos lá?
Então, Daniel, nós sempre começamos com esses gráficos, né?
Daniel no capítulo 2 de Daniel e no 7, principalmente no capítulo 7, Deus revela pra Daniel a sucessão
de impérios que haveria, né?
Do período histórico, e na verdade, Deus está mostrando a tipologia de como funcionaria
o governo do anticristo, pra Daniel, né?
que no caso nós vemos aqui Império Babilônico, Império Medopeça, que hoje
aquilo que nós conhecemos como Irã dentro dos territórios, Império
Grego, Império Babilônico, todos eles tomaram os mesmos territórios
históricos, né, que é a Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito, né.
Tudo isso que Deus compõe dentro dessas bestas, das ideologias de penalidades
de morte, assim como na boca do Nozor, ele ordena que seja feita uma estátua, né,
e todo aquele que não adore a estátua seja então jogado na fornalha
aquecida sete vezes mais. Então, esses decretos de leis irrevogáveis, tipo uma
juristocracia que haveria naquela época, em que decretos de leis
davam penalidades ou de prisão ou de morte para aqueles que escolhessem serem
fiéis a Deus. Então, nós vemos que isso vai se repetindo ao longo da
história, tanto no Império Babilônico, no Império Medo-Pérsia, o cavalo de
Troia, que foi utilizado no Império Grego, que hoje nós já identificamos que
está sendo utilizado semelhantemente ao Leopardo, que a Bíblia diz que algo que
iria nações de dentro pra fora e o que nós temos estamos vendo sendo utilizado
nesses últimos tempos é justamente a imigração islâmica que está se
espalhando pelo mundo isso está colapsando nações de dentro pra fora de
uma forma proposital para trazer esse estado do governo do anticristo né em
que a base estrutural desse governo por isso que joão via os decapitados da
grande tribulação a estrutura será a leixaria que já é estabelecida através
do islã né no oriente médio e na áfrica também alguns em alguns locais
que o Islã tomou poder e brevemente isso agora está se espalhando também pela Europa
em que nós já vemos algumas cidades que já tem prefeitos, um exemplo muçulmano que
já está impondo nas escolas que a leixaria seja ensinada para as crianças, nós estamos
vendo criança europeia sendo obrigado a comemorar o ramadã na escola, entendeu?
Ou seja, nós estamos vendo que aos poucos a liberdade está sendo perdida, vamos supor
se no Brasil o STF declarasse algo através da canetada que a adoração deveria ser instituída
agora através da charia que seria a maior religião do mundo, né?
Obviamente isso ainda não aconteceu, mas provavelmente na Gran Tribulação esse é
o reflexo que irá acontecer, de acordo com a palavra.
Então pelo motivo de Daniel ter vido essa estrutura no leão, no urso, o leopardo, por
isso que João no Apocalipse 13, ele vê uma besta que tem o pé de urso, ou seja, média
Persa, aquilo que nós conhecemos hoje como Irã, né, Leopardo, ou seja, seria semelhante
a Leopardo, não é que seria o Leopardo, mas semelhante, ou seja, semelhante ao Império
Grego, agiria e teria a boca de leão, ou seja, a boca será a boca da Babilônia, de
acordo com a palavra, não sei o que digo, isso aqui não é chutismo, pois a Bíblia
explica-se a si mesmo, ou seja, o que João está vendo como a Bíblia do Apocalipse 13
é a mesma doutrinação que houve nesses impérios no passado
Babilônia, médio e persa, império grego
é isso que o João tá me dizendo, ou seja
todos esses territórios no passado
e nos dias de hoje também
todos esses territórios são territórios islâmicos
todos os impérios tomaram esses mesmos territórios
Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito
a Arábia Saudita, a Grécia
todos os impérios tomaram esses territórios
o que que Deus tá me dizendo?
que nos últimos tempos isso volta a se repetir. O centro do mundo volta a ser esses territórios
no período da grande tribulação. Não é à toa que Deus está derramando a quinta
taça na Turquia, a sexta taça no rio Eufrades, ou seja, a Bíblia me dá epicentro de onde
é que Deus está derramando as suas chagas, que é justamente nessas regiões que esses
impérios se levantaram no passado e volta a se levantar também no futuro. Tudo isso
que eu estou mostrando para vocês é bíblico, esses gráficos, tudo baseado cirurgicamente
Bíblia, ok? Pra que nós compreendamos cirurgicamente aquilo que está por
acontecer nos últimos tempos, ou seja, todos os territórios que os impérios tomaram
foram Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito. E não por incrível que pareça, como eu
sempre trago pra vocês que no fim dos tempos nós veremos um alinhamento
profético pra que essas nações sejam instruídas, instituídas, inseridas na
profecia, que nós já estamos vendo em andamento. Desde quando Israel foi atacado,
Israel volta a ser o centro de tudo novamente
dentro dessa composição de briga que agora os Estados Unidos
estão se envolvendo no Oriente Médio.
Estamos vendo a Síria também com a queda de Bashar al-Assad
e o levantar de Giuliani, que era um dos membros da al-Qaeda
que agora basicamente é o presidente inteirino da Síria.
Olha tudo o que nós estamos vendo acontecendo.
O Iraque com as guerras que aconteceram no passado não muito distante
que aconteceu agora com a guerra do Iraque, eu vi muita destruição lá.
O Irã, que hoje amede a Pérsia com a Eatolá, que patrocinou todo ataque que o Hamas fez
a Israel, junto com o Hezbollah e o Hamas, agora o Iêmen também entrando na treta através
do Holtiz, a Arábia Saudita com a intermediação, a Turquia também querendo instituir um califado
islâmico em todos esses territórios, então nós estamos vendo que tudo isso está se
cumprindo de uma forma perfeita.
E agora, como se não bastasse, quem tá entrando no cenário escatológico mundial, como eu
sempre apontei pra vocês o que aconteceria, agora chegou a vez do Egito, e o Egito vem
trazer a base da estrutura arqueológica, pra desestruturar aquilo que nós conhecemos
como judaísmo cristão, ok?
Nada oculto que não seja revelado pra nós, escatologia na aveia, sem novidades até aqui.
Então esse império quando surge, ele vem instituindo uma falsa paz, instituindo seus
três pilares, único governo, única moeda e única religião, essa é a base e a estrutura
do governo do anticristo, é isso que nós temos aprendido até aqui, então como estrutura
básica para que você tenha escatologia na vê, sempre faça resumo aqui para que você
não fique perdido na live com todo o entendimento que nós temos, então já fiz um resuminho
para vocês e seguido nós voltamos com conexão profética, onde nós vemos então matérias
específicas e notícias que nos remete aquilo que a bíblia diz, quanto profecias bíblicas
e como alinhamento que para nós serve como sinal e o mundo não entende nada que está
acontecendo.
Então eu já te convido curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo
no Escatologia ANA V, em seguida eu volto com conexão profética dessa noite.
Curta, compartilha, obviamente estamos desmonetizados, nosso conteúdo é todo gratuito para vocês,
ok?
Não cobramos nada para estar aqui, para liberar nosso material para vocês até mesmo,
Então contamos com vocês somente com ofertas voluntárias, cada sementinha nos ajuda poderosamente.
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e vem comigo no Scatologia na Veia.
Bom, vamos lá. Então, dentro dessa composição de sinais que para nós servem como orientação
do próprio Cristo, a orientação dos profetas, uma das citações que eles dizem é que a
ciência se multiplicará. É uma citação citada em Daniel, capítulo 12, dentro dessa
composição dizendo que haveria um tipo, aquilo que nós conhecemos como ciência, basicamente
é estrutura daquilo que eles tentam, na verdade, eles trazem uma explicação científica para
determinar da coisa que tiveram entendimento. E aquilo que não se entende tecnicamente está
no escopo, eles colocam no mundo espiritual, ou aquilo que nós conhecemos como magia,
como estrutura mágica, magia, por isso que fala que é mágica, e os mágicos sempre têm os seus
segredos, ou seja, isso não se explica como que faz, ok? Então fica no escopo da magia aquilo que
não se entende, até que tenha um entendimento. E dentro dessa composição evolutiva que
nós estamos, dentre elas como sinal que antecede a vinda de Jesus, é que a ciência se multiplicará.
E pela ciência se multiplicar, pelo aumento da iniquidade, nós veríamos um esfriado
amor. Então todas essas coisas são sinais que antecedem a vinda de Jesus e que nós
devemos dar ciência. Ou seja, desde quando nós tivemos então o início, justamente da
A questão da divulgação, não estou dizendo que isso foi somente utilizado agora, mas
a divulgação que foi liberada principalmente para civil está utilizando, dentre elas é
a inteligência artificial, que nós estamos vendo sendo utilizada e o homem dando grandes
saltos evolutivos em pouco tempo.
Aquilo que nós demoramos basicamente 20, 30 anos para evoluir, só durante esses últimos
anos que foi liberada a inteligência artificial, nos últimos dois anos, nós demos um salto
20 anos a frente, um exemplo em relação tecnológica, e agora isso é proposital, eles
reservaram isso para o tempo determinado, e obviamente Deus só permite também que
essas coisas tenham entendimento a partir do momento que chega no momento do cumprimento
profético, então Deus libera para que essas coisas aconteçam, enquanto isso tudo é guardado
até o moed, moed quer dizer tempo determinado, ou seja, até que Deus permita que chegue
o tempo determinado, ninguém tem entendimento de nada, porque Deus não permite que nada
o que acontece ok sabendo que ele tem o controle de todas as coisas né o próprio deus tem controle
de tudo isso então comigo até aqui vamos lá e dentro dessa composição eu já quero agradecer
aqui muito obrigado ao Miriam por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes esse catologia na vê muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
dentro dessa composição evolutiva então nós estamos vendo principalmente agora a partir do
que é um exemplo desde a época que nós vimos surgindo então o exterminador do
futuro exemplo todos nós lembramos desse filme com o Arnold Schwarzenegger
vários filmes e o robô né diversos filmes que foram lançados ao longo de
algumas décadas atrás e esses filmes veio trazendo toda essa base
tecnológica em que nós sempre olhamos essas coisas como ficção né os
substitutos também né com o bruxo willis se eu não me engano
Então, toda essa composição tecnológica que foram trazendo nos últimos tempos, nessas últimas décadas,
nós vimos que tudo estava no escopo de ficção, em que isso poderia acontecer num futuro muito distópico, muito distante de tudo.
Então, a partir do momento que foi liberada a inteligência artificial, um exemplo, nós ouvíamos falar de robótica,
mas isso demorou muito tempo para evoluir, sempre falaram de robôs que eram utilizados, de máquinas, automotivas,
que foi utilizado principalmente na questão de fábricas, principalmente na área automotiva
literal de carros, que eram utilizados robôs e tudo mais, só que nesses últimos dois
anos nós agora chegou o tempo, vamos chamar de década, nós estamos vivendo basicamente
a década do humanoide, é que eles estão trazendo paulatinamente ajuda robótica no
aspirador que tem inteligência artificial que te ajuda, primeiro trouxeram a questão
da questão de percepção de inteligência através de audição e locução e interação
com a inteligência artificial, um exemplo através da Lexa, que é uma das mais famosas
que trouxeram, e através disso paulatinamente eles vão instituindo algo e quando vê que
a população está preparada para receber aquele impacto, então eles pegam e liberam
tudo de uma vez, ou seja, eu nunca vi tanto se falar de humanóide e tantas empresas fabricando
monóide do que nesses últimos dois anos ok desde o período da pan do gato quando
eles começaram agora até mesmo utilizar lembra que eles vieram vendendo aqueles
robôzinhos que os cão ron robôs que nós vimos então todos simpáticos
fazendo coraçãozinho daqui a pouco a china estava os utilizando para trazer o
controle social durante o período da pan do gato para que as pessoas não
saísse de casa eles começaram a utilizar então os cão robôs também com
os policiais depois começaram a utilizar os dons os drones com alto
para alertar a população que não deviam sair de casa e respeitar a
quarentena, isso foi se espalhando pelo mundo, ok? E todos nós sendo subjugados
fomos apaziguadores, porque aquele na verdade foi um grande teste, e como
nesse requisito funcionou, eles passaram a liberar cada vez mais essa questão
tecnológica, então agora fomos para a inteligência artificial, em que todo o
mundo no momento da utilização estava dentro de casa, como fazer um teste
mundial a ponto que toda a humanidade tem que parar ao mesmo tempo para todos
fazer um teste de determinada coisa que eles querem ou seja naquele período foi
inteligência artificial que começou de uma forma muito bruta muito muito
ridícula muito engraçada principalmente brasileiro que gosta de fazer meme né a
inteligência artificial começaram a liberar e de repente em dois anos a
inteligência artificial ela evoluiu 20 ok e a nossa utilização de aprendizado
também está sendo grandiosa com a inteligência artificial que basicamente já faz
parte da vida do ser humano né na questão de empresas que utilizam
infraestrutura e a empresa que não utilizar e não se adaptar, a inteligência artificial
vai ficar para trás. Essa mentalidade que eles divulgaram e tiveram, assim como foram
com as redes sociais, aquela empresa que não se adaptou, utilização de redes sociais,
ficou para trás. Os comércios que não se adaptaram acabaram ficando para trás e outros
tromaram seu lugar. Um exemplo, tivemos empresas aí que basicamente faliram ao longo desses
períodos, quem se lembra aí da, eu sempre cito aqui no canal da Blockbuster, em que
nós deveríamos então pegar uma mídia física e alugar durante o período, ficava uns dias
em casa, primeiramente era a fita cassete, né, e que você tinha que entregar rebobinada,
quem se lembra disso aí, quem é os velhos que tá com a gente aí, ok? Aí você se
lembra que a Blockbuster depois migrou pra mídia, né, de digital, que começou então
trazer o Blu-ray, né, que era agora CD, que você tava livre de rebobinar, então você
conseguia aproveitar mais tempo aquilo ali, porque se você não rebobinasse, você pagava
a multa na hora de entregar a fita era assim ou não era, ou seja, aí você viu que aquilo
foi extinto e ninguém nem percebeu, meio que nem percebeu, a partir do momento que houve
as mídias digitais com a revolução da internet, agora nós começamos a ter a questão de
upload de streaming e o streaming fez com que essas empresas fossem completamente extintas,
elas literalmente viessem a falência, então isso continua acontecendo ao longo do tempo
agora com a inteligência artificial está acontecendo esse up da mesma forma a
ponto de a inteligência artificial vem para dar um up na circunstância da
robótica e na verdade a robótica tem uma intenção e é essa a intenção que
nós vamos aprender no dia de hoje mais uma vez aqui no escatologia na veia vem
comigo vamos lá eu dei um rápido resum para que vocês
entendam a visão aqui que nós temos aqui ok saiu no hoje do mundo militar
A NVIDIA apresentou o Bluey, um pequeno robô criado para demonstrar a aplicação das suas
placas de vídeos na robótica.
Basicamente é um...
é uma é um chat gpt pressão de saquei que isso aqui vai ser bombástico do que
eu vou falar com vocês sobre isso hoje ok revelações incríveis que eu trago
para vocês esse tema vamos lá basicamente é um chape um chat gpt com
patas que pode te seguir dentro de casa ainda é um conceito mas dá uma ideia do
que está por vir no curto e médio prazo você você compraria um chat gpt ambulante
Ou prefere esperar por algo mais prático, tipo lavar a louça, passear com o cão, limpar
a casa, ok?
Cá pra nós, olha que coisa linda, pra quem gosta de tecnologia, quem se lembra?
Isso aqui foi citado num filme, quem se lembra disso daqui?
Esse robozinho aqui basicamente, ele está imitando Wally, quem se lembra do Wally?
Eu não me lembro de qual filme faz parte do Wally, né?
Mas eu me lembro desse robô, tem algum filme, não sei se é da Disney ou da Pixel, que
tem um robôzinho desse, né?
Vamos lá, deixa eu colocar aqui para você ver que coisa linda, aquilo que eles estão
criando com muita ingenuidade, porque a intenção é trazer convencimento, é trazer aquela circunstância
de apaziguar, de forma que as pessoas tragam aquilo como benefício, ou só enxergue somente
como benefício.
né, vamos lá, deixa eu colocar na tela aqui pra vocês, deixa eu baixar o volume aqui
pra não, pra não dar muito ruim né, que às vezes tem algum, alguma música com direito
vamos lá, deixa eu colocar aqui na tela pra vocês, olha que coisa mais fofa e mais linda
e como eles tentam trazer essa coisa da, dessa nova revolução industrial que nós
estamos vivendo ok, olha que coisa linda, quem se lembra do Oli, é de qual filme, lembra
para mim por favor quem lembrar olha aí ó olha que coisa mais fofa mais doce né
então imagina que esse é um chat gpt ambulante de acordo com aquilo que eles
dizem ok olha que incrível
qualquer criança que veja isso fica impactado é o olhe mesmo o nome do
filme é o olhe da pixel né o pessoal tá colocando em olha que coisa mais
ainda mais doce né só que a intenção final que estará por trás de tudo isso esse é o grande
problema tá porque essas coisas vão deixando a religião de lado perceba que a evolução da
ciência olha que coisa mais incrível gente realmente é incrível ok direto da ficção para
realidade olha o tanto que está vendo essa questão dessa evolução tecnológica ok a ciência está se
multiplicando como nunca vimos antes, sem dúvidas, olhem isso, basicamente é um chat de PT, só que ele
te acompanha, ele anda, então ele tem movimento, ele vai interagir como alguém vivo, ok? Literalmente ué,
olha que incrível. Eu que sempre, eu sempre vi essa questão de tecnológica, né, sempre tive muito por
dentro, pelo fato de ser minha área de atuação, de profissão, né, como designer também, então toda
parte de aplicação que eu trabalho é muito incrível realmente é muito
incrível o momento que estamos vivendo, ok, olha isso
então ele vai brincar, ele vai né
oh, ele representa emoções também né, então você vê que está bem humanizado a
Na circunstância, ok?
Olha isso.
Então perceba que nós já tivemos uma programação preditiva mediante isso, tá?
Através dos filmes e séries, né?
Nós acabamos de falar aí do filme WALL-E, né?
Olha isso.
Vocês perceberam o quanto eles estão trazendo isso paulatinamente?
E na verdade eles pegam todo mundo na ingenuidade, ok?
Só que agora isso vai fazer parte de um chat de PT, que você vai ter uma interação.
Então você vai conversar, você vai fazer petições, você vai, por exemplo, você
tem uma agenda ambulante que eu não preciso parar o meu tempo para escrever nada, eu sempre
estou avisando o meu robô, anota isso para mim, que eu tenho tal agenda, ou eu tenho
tal consulta, anota isso para mim, ou controla a sua casa, né, ou ele vai conseguir controlar
a tua casa, então você vai conversar com ele, olha, por favor, apaga a luz, olha,
por favor, liga o meu computador, olha, eu estou chamando de olha, né, mas é blue
o nome dele, tá?
Porque será um chat de GPT, semelhantemente aquilo que nós vimos através da Alexa, né?
através de outros, da Siri, através dessas inteligências artificiais que eles foram trazendo
paulatinamente algo estático e agora nós temos algo que tem mobilidade, ok? Então
perceba o momento que estamos vivendo. Dentro dessa composição escatológica percebam
que, um exemplo, pelo menos eu me lembro da minha geração, quando nós observamos a
questão religiosa dentro dessa parte tecnológica, eu me lembro que na minha época, um exemplo
minha família, meus avós, né, sempre foram da congregação cristã, né, então eu me lembro
isso a vai, eu tinha, vamos colocar seis anos de idade, vamos imaginar seis, sete, oito
anos de idade, ali a vai, vamos imaginar a trinta anos atrás, né, eu me lembro que essa
coisa dá um exemplo, nem todo cristão, principalmente minha avó que veio da congregação cristã,
nem todo cristão, por exemplo, tinha televisão dentro de casa, eu me lembro que quando eu
criança eu ia para a casa das minhas tias para assistir televisão porque eu
exemplo minha avó não queria televisão dentro de casa porque naquela época ver
televisão era pecado quem se lembra disso quem é mais velho aí vai se
lembrar que havia uma questão de de de dessa questão de guarda da da sã
doutrina de uma forma em que essa composição muito nova daquilo que
estava chegando contra televisão né quando chega no brasil começa a explodir
e tudo mais, e somente a questão das telenovelas que passavam na época, programas de humor,
então essas coisas eram coisas que eram consideradas como um pecado, assistir televisão era meio
que pecado, ok?
Você tinha que ver o que estava vendo ali e tudo mais, e aqueles clientes mais adicais
literalmente era proibido, a ponto que irmãos que tinham televisão dentro de casa naquela
época, muitos, eu me lembro que tinha pessoas que eu me lembrava que tinha televisão escondida
dentro de casa, porque o pessoal da igreja não podia saber que tinha televisão, porque
literalmente para algumas denominações era era conhecida como pecado aquilo ali ok então
perceba o quanto isso favoreceu para que o amor dos cristãos justamente esfriasse ao
longo dos tempos a partir do momento que houve essa liberalidade do homem ter conexão
e liberdade para conhecer o mundo todo porque não era só coisas saudáveis que passava
na televisão obviamente a coisa pecaminosa e aí aquela luta entre o espírito e a carne
provavelmente a maioria das pessoas sujeitavam a carne e tudo mais e com isso há um esfriado
amor ao esfriar da fé cristã, tá? Isso é verídico, isso aconteceu, isso acontece, gente, tá? E eu não
tô sendo sensacionalista, eu não tô sendo essa circunstância de, de, é, como muitos utilizam o
termo, né, na questão de ser religioso, né, religiosidade e tudo mais. Tô dizendo isso, é uma
realidade que vivemos. Dentro dessa evolução, então, pós isso agora, nós tivemos então a
internet, que no começo eram as redes sociais, vieram através do MSN, em que nós tínhamos
conversas, bate-papas ainda com a internet de escada, lembra que fazia aqueles barulhinhos
na hora de acessar e tudo mais, e nós tínhamos conexões com outras pessoas para bate-papas,
uns utilizava para namorar, outros para trabalhar, e depois disso veio as redes sociais através
do Orkut, quem se lembra disso?
Onde tinha fazendinha lá e tudo mais, e depois então começa a surgir depois do Orkut, tem
o Facebook, depois o Instagram, e aí as redes sociais então, essa tecnologia, depois agora
vem também essa questão do multiverso, que as pessoas agora vivem nesse mundo virtual,
principalmente através de jogos, que a cada dia a mais vem melhorando os gráficos de
videogames, que no começo era Atari, depois vem Super Nintendo, Neo Geo, CD, porque a
amiga é para mídia também, então eles vão se adaptando e vem crescendo e evoluindo,
e literalmente nós vemos que isso, para gerações futuras, foi coisa que trouxe um esfriamento
espiritual.
É uma realidade, ok?
É uma realidade que vivemos.
Aquilo que eu mais vejo em um exemplo são jovens se afundando através de jogos, jovens
viciados em jogos, eles se afundam, não tem mais aquela busca em Deus, aquele temor a
Deus e justamente essas tecnologias estão sendo utilizadas pelo diabro para corromper
a nossa alma, é uma realidade que vivemos, não tem como ocultar essas coisas e eu coloco
isso em todos os apps, agora nós vemos então através do streaming em que você agora não
precisa mais ir na locadora para alugar, agora você aluga de dentro da sua casa num sofá,
Você tem acesso a mídias gratuitas, a qualquer coisa na palma da sua mão, através dos celulares.
Então imagina tudo de espiritual que nós perdemos ao longo desses tempos.
Vamos falar aí das últimas três décadas.
Tudo isso que houve de evolução só nos últimos 30 anos, olha o esfriar espiritual que tivemos.
É uma realidade que a igreja vive.
O que nós precisamos entender é que agora com a inteligência artificial,
basicamente esse vai ser a última cartada com a igreja na terra do próprio diabo
vocês estão conseguindo entender eu não tô aqui brincando hoje tá tudo que eu tô dizendo aqui pra
vocês ok é a última cartada do diabo antes da igreja sair da terra ok por isso que nós veremos
coisas surpreendentes daquilo que nós temos daqui pra frente e com isso haverá um grande esfriado
não acha que não, tá? Porque a disponibilidade é científica, a disponibilidade de entreterimento
será tão grande nesses últimos tempos como já o é. Um exemplo, eu aposto que você pode não ter
lido um verso da bíblia hoje, mas você já viu três, quatro capítulos da sua série favorita.
Ok, eu tô sendo simples no dizer, e não tô dizendo que isso é um pecado ou qualquer coisa
assim, mas estou dizendo que o jogo é baixo.
Eu estou dizendo que o jogo é completamente desproporcional, porque isso envolve o livre
arbítrio.
Em que o diabo sempre ofereceu pratos e que aqueles que conheciam a lei, conheciam a tora
e posteriormente a nova aliança, eles nunca se sujeitaram a isso.
Por isso que ele diz, ensina o caminho que seu filho deve andar, porque quando ele crescer
ele não vai se desviar.
Ou seja, o princípio da sabedoria é o temor no Senhor e nós devemos permanecer esse temor.
Ok? Porque os diabos sempre vão oferecer pratos, assim como fez com o Daniel lá na Babilônia, né?
Assim como faz com Jesus lá quando ele é levado no deserto para ser tentado pelo diabo, levado pelo espírito.
E agora o diabo está dando as últimas cartadas no oferecer do entretenimento, ok?
Através da robótica, através da inteligência artificial, que é uma realidade que vivemos.
Só que agora, o que nós estamos em andamento é uma substituição na questão daquilo que nós conhecemos basicamente como reforma do proletariado que nunca funcionou.
Em que era pegar a classe trabalhista e a controlar, porque se você controla a classe trabalhista, controla o alimento, controla a comida, você controla o mundo, você controla a população, ok?
só que como isso nunca funcionou qual que é a ideia do diabo nos últimos tempos é substituir a
classe trabalhista ok substituir pelo que por aquilo que nós estamos vendo diante dos nossos
olhos vamos entrar e depois nós comentamos aqui vamos lá vamos ver mais um robô aí vamos lá mais
um robôzinho ingênuo né o a Boston Dynamics apresentou novas funções do Atlas o seu robô
mais ágil e autônomo. Como demonstrado, o Atlas é capaz de realizar movimentos extremamente
fluídos, dinâmicos, semelhantemente movimentos humanos. É atividade como dança, combate,
corpo a corpo. Esse avanço representa um passo importante para a militarização. Prestei
muita atenção que isso aqui está citado pelo Hoje no Mundo Militar. Olha isso aqui,
Vamos lá, onde eu tô lendo aqui, deixa eu colocar aqui na, olha isso aqui, olha o que
ele tá dizendo, um passo importante para militarização, porque a intenção final
é essa, a intenção final é aquilo que o diabo veio pra fazer, matar, roubar e destruir,
ok?
Militarização na qual basta apenas manusear um fuzil ou lança granada com a capacidade
de enfrentar combatentes humanos em combate corpo a corpo sendo também essencial o emprego
de robôs como atlas no campo de batalha é uma tendência irreversível está dizendo
hoje no mundo militar ok irreversível por aquilo que estamos vendo nessa demonstração
não haverá muito tempo para isso acontecer e dá e se entender que foi isso que joão
no ano anteperíodo da guerra do Armagedon,
acontecendo, era uma mistura de humanos
com essa circunstância de robótica, ok?
Era tanto humanos, João vê, mas tinha coisa que ele não sabia distinguir.
Ele fala, eu vi um que era semelhante ao gafanhoto,
outro tinha coraça como... como... como...
como coraça de ferro, né?
Outro tinha cabelo como cabelo de mulher.
Então você vê que João, ele começa a aceitar o que ele estava vendo no futuro,
que basicamente ainda não enxergamos essa tecnologia que agora está em andamento
ok vamos lá deixa eu ver se tem algum algum vídeo aqui sobre esse tema ok eu
separei muitos vídeos aqui pra vocês deixa eu ver aqui ó vamos lá
olha aí o atlas agora olha aí olha os movimentos que o atlas está fazendo até
então nós vimos robôs robôs ridículos né fazendo movimentos
literalmente robóticos só que agora temos os humanoides
olha como ele corre ok e essa análise que eu tô fazendo com vocês tá gente porque tem muito vídeo
que é feito com inteligência artificial o pessoal confunde, o pessoal não sabe de ser new o que é
real o que não é ok esse vídeo é um vídeo real tá é um teste sendo efetuado isso realmente é
um robô não é humano que depois foi trocado com a aparência de robô assim como tem um monte de
vídeo bombando na internet tá isso literalmente é um robô ok olha isso
olha isso oh my God olha o momento que chegamos da nossa história ok olha isso dançando
break até mesmo dando estrelinha olha isso olha aí olha ao ponto que nós chegamos
relação tecnológica, que é isso que o pessoal não entende que toda essa tecnologia estará
sob a tutela do anticristo, na grande tribulação, não é a toa que é por isso que a Bíblia
diz que ele vem vitorioso pra vencer, ok?
Vamos lá, olha isso, robôs já dominam as tarefas de logística, olha aqui o resultado
final quando eu disse pra você que haveria uma substituição na circunstância da reforma
do proletariado que eles sempre tiveram como realização em fazer, robôs humanoides
da figure e atinge um novo marco os robôs da figure ai agora é realizam tarefas logísticas
na mesma velocidade que os humanos em apenas 30 dias de aprendizado 30 dias de aprendizado
olha isso dominaram habilidades que antes levavam um ano para serem aperfeiçoadas ou
seja eles limitaram isso há 30 dias aquilo que robôs demoravam 30 no caso um ano para
para entender. Olha o quanto nós evoluímos com a inteligência artificial, que é o que
eu digo para vocês, o quanto é sério o momento que vivemos, quando a Bíblia diz que a ciência
se multiplicará. E o multiplicar não é evoluindo paulatinamente, é justamente dando
saltos históricos, ok? Essas máquinas avançadas já carregam, separam, já conseguem separar,
selecionar e manusear pacotes sem pausas ou cansaço, revolucionando o setor logístico.
será que estamos prestes a ver robôs dominando armazéns centro de distribuição o que você acha
dessa revolução comente abaixo ok e aí temos aí agora robôs trabalhando com essa substituição
tecnológica ok literalmente não teremos mais a essa circunstância não teremos mais para onde
correr ok contudo que eles estão ocasionando toda essa preparação que houve olha isso aí ó robôs
agora estão dominando a logística, ok? A questão logística será substituídas por robôs humanos
serão substituídas por robôs. Isso daqui corrobora para a questão da agenda que eles
têm que trazer da agenda da renda básica universal, porque imagina todos estes que
agora trabalham na área de logística sendo substituídos por robôs, a intenção é trazer
um benefício para a humanidade de uma certa forma de que você não precisa mais trabalhar,
terá um robô trabalhando por você e você vai receber uma renda básica universal para
que você sobreviva, então não terá nada que é seu, tudo você vai pegar emprestado
do Estado e tudo então lhe será dado e você será feliz dessa forma. Essa é a ideia da
Agenda 2030, com toda essa estrutura de substituição e estamos vivendo justamente essa circunstância.
E aí dá-se a entender que é por conta disso que haveria essa substituição e haveria esse grande
colapso mundial em relação a que as pessoas não teriam mais trabalho, seriam substituídas a mão
de obra, só que agora para receber essa renda básica universal, ela teria que vender a sua alma
para o diabo, vender a sua alma para o estado, ok? Que é aquilo que nós conhecemos como a marca da
Então comigo até aqui, empresas também utilizando um exemplo, essa loja de esportes
na China que elevou o marketing, olha isso, para o próximo nível a usar robô como
emsteiras para exibir as suas roupas, olha isso, então agora também utilizado na área
da moda, olha aí, agora robôs utilizados agora emsteira numa loja, olha aí, apresentação
de roupas olha isso olha aí olha o ponto que chegamos ok e obviamente
um exemplo esse vídeo aqui pode não ser real tá eu deixo bem claro para vocês porque
tanto a adicção e a forma que tem que fazer aquilo ali já tem a tecnologia para fazer
isso daí de uma forma artificial principalmente pelo movimento do robô mas você vê que
ideia ok você vê que já é uma ideia que eles estão vendendo como uma estratégia ok então
imagina que todas as áreas serão substituídas por robôs toda mão de obra será substituída
por robôs já vemos essas lojas inteligentes é que você só precisa só entra e você mesmo faz o
pagamento com a sua digital a sua mão ou eles descontam automaticamente do seu cartão a partir
do momento que você entrar na loja eles têm acesso a sua sua iris ou a sua face qualquer coisa que
Então nós vemos que está vindo uma substituição geral nessa circunstância e agora como se
não bastasse uma empresa chinesa surpreende apresentar o robô humanoide que sabe lutar
com o Guifu, só o que nos faltava, vamos lá, mais um agora, agora robôs que conseguem
agora lutar com o Guifu, vamos lá, tem bastante vídeo sobre isso, vamos lá, olha isso, olha
aí, tirar o som aqui para não dar, deixar bem baixinho, pior que não dá nem para lutar
contra robô agora né, olha isso aqui, olha os movimentos que esse robô faz, ok, e esse
vídeo é real tá gente, esse vídeo é real, pelas análises que nós fizemos, realmente
divulgado por uma empresa.
Olha isso. Olha o equilíbrio que ele tem, ok? Olha o quanto que evoluímos em pouco tempo, ok?
Então você vê que isso está sendo divulgado em várias mídias, né? Obviamente, alguns vídeos
obviamente são feitos através de Coromakie, né? E tudo mais que eles fazem a divulgação, mas o robô
é real, tá? Pelas pesquisas que nós fizemos isso é real, isso já está acontecendo. Olha isso.
Imagina você tomando um pau num robô, olha isso aí, ok?
E daqui a pouco eles estão utilizando esses robôs como seguranças, ok?
Eles vão colocar implementação na área de segurança, com acompanhamento humano obviamente
no início, né?
Pra ficar uma coisa mais como se o homem tivesse o controle daquilo ali, ok?
E posteriormente livre pra ser utilizado somente sozinho, então eles utilizam as não frotas
de polícias, aquilo que nós conhecemos como legiões do passado utilizado no império
legiões de robôs seriam utilizados como guarda, então olha só
e realmente os movimentos são incríveis gente, incrível, olha o tempo, em pouco tempo
quanto nós evoluímos ok, vocês estão comigo nessa noite
realmente incrível, olha isso, o equilíbrio também que os robôs têm né, olha isso
e perceba no reflexo aqui da loja, realmente é um robô tá, isso daqui realmente é, olha isso
então nós vemos que essa tecnologia, olha o salto que isso tudo deu, em tão pouco tempo ok,
mais um vídeo, olha isso aí, é também na questão da utilizada né, na questão também da
a substituição de mão de obra, só o estranho que me há, eu não sei se você percebeu,
mas o seguinte, eu já citei isso aqui para vocês alguma vez, que pelo menos na minha
infância, prestem muita atenção no que eu vou dizer, porque agora eu saio desse escopo
natural e agora vamos para o espiritual, dentro dessa composição, eu me lembro que na minha
infância, quando eu era criança, eu sempre tive essa questão de visão espiritual aberta,
ter visões desde criança, eu tive essa questão conexão com muito espiritual, tanto que no
começo era bem complicado, eu era muito traumatizado com isso, depois acabei me acostumando e tal,
mas todas as vezes que eu tinha guerras espirituais em que o diabo vinha me afrontar, ele quando
aparecia para mim era justamente assim, lembra que eu sempre disse para vocês que a face
dele era tipo um humanoide, como se fosse uma sombra, só que totalmente preta, ok,
essa face totalmente negra, não tinha uma, não tinha expressão, ok, era dessa forma
que ele aparecia pra mim, na minha infância, ok, o que muito me estranha é isso, que a
maioria dos humanoides, cerca de 80, 90% desses humanoides estão sendo produzidos, todos
eles estão sendo produzidos com esse tipo de face, ok, seja o Optimus, seja o Atlas,
seja qualquer um deles você percebeu que tem essa circunstância desses robôs com essa face preta,
obscura, ok? Vamos lá, eu vou colocar vários aqui pra eu vou repetir os vídeos, ó, esse vídeo,
ó, vou repetir os vídeos pra vocês aqui, vamos analisar, vamos lá, olha aí, ah, esse daqui ainda
não mostrei pra vocês, esse aqui também é uma maratona robótica, ok, que foi executado também
olha aí junto com os robôs também os cãos ou o cão robô que já tá sendo
utilizado no brasil olha aí
vamos lá então você vê esses humanoides agora esse daí pelo menos tem
um olho né que é utilizado ali como olho como com led né
isso que luta com o guifu mas você vê ó esse que estão trabalhando
na indústria ó a face dele sempre a mesma a face 100% negra né nesse
Obviamente tem um brilho ali porque se trata de um acrílico,
provavelmente, ou de um material acrílico ou vidro, olha isso.
Mas era exatamente isso que eu via, ok?
Era exatamente isso que eu via na minha infância.
O que muito me estranha é isso, ok?
Da utilização deles, justamente dessas características nos dias de hoje.
Isso muito me estranha.
E não é à toa que obviamente isso será mais tarde utilizado pela tutela do Anticristo.
E o que nós podemos ver com essa questão daquilo que eles estão fazendo
como essa abertura de portais está vendo literalmente que isso possa haver
demônios que estejam agora as circunstâncias desse transhumanismo que
opere através das inteligências artificiais ok porque agora estão
utilizando até mesmo não somente uma coisa que seja totalmente robótica mas
estão utilizando também partes humanas né
nós estamos vendo em andamento com base nessa estrutura robótica que estão
fazendo ok aí nós já mostrei isso aqui para vocês
agora que é essa corrida que está havendo aí, uma maratona através de robôs que se
torna completamente algo desigual, nós já estamos vendo essa questão do transgênico
em que homens estão competindo contra mulheres e um exemplo Trump acabou lançando um decreto
proibindo isso, que atletas transgênicos acabem competindo contra mulheres e tudo mais
o Trump tem bloqueado tudo isso e agora também até mesmo robôs né que é algo completamente
desigual não tem como comparar né robôs já estão realizando tarefas de trabalho
mais rápido que humanos isso já é uma realidade tá já está acontecendo como eu trouxe para
vocês né será que os robôs vão tomar o seu emprego olha o que eles colocaram nessa
postagem tá e perceba que aqui eles não colocam nada de profecia nada de análise
profética não são coisas tecnológicas né falando de economia tecnologia e tudo
os robôs humanoides da figure, aprenderam logística de alta velocidade em apenas 30 dias
que foi aquela matéria que eu trouxe pra você, uma tarefa antes considerada complexa demais para
automoção, eles classificam e selecionam e manuseiam pacotes da mesma velocidade que humanos
com diferença de que não se cansam, não fazem pausa e não pedem aumento, olha aí, olha como eles
cara, até sendo sargais, né? Naquilo que tá dizendo, né? Então, você vê, então, agora esses
robôs, eles não precisam descansar, você não precisa pagar o décimo terceiro pra ele, eles não
vão pagar a passagem, não vão pegar a condução. Não, cê compra algo, paga absurdamente caro, uma
vez só, e não tem mais gasto nenhum com aquilo ali, a não ser as manutenções, que, obviamente,
vai fazer parte das seguradoras, né? Vai tá tudo isso em seguro, obviamente, essa questão de as
que mais vai ter as suas concessões concedidas e vão fazer parte de contratos, obviamente serão
aquelas que conseguirem colocar uma grande garantia, ou seja, que esses obôs não vão
parar a longo de muitos anos e tudo mais, ou será que as garantias serão completamente arcadas pela
própria empresa dentro das manutenções, ou seja, é algo completamente viável. Um exemplo, você sabe
quanto que você custa para o seu patrão por mês? Ou você acha que é só o seu salário?
Ok? Não é só o seu salário, né? Provavelmente você custa mais do que o seu salário para
o seu patrão por mês, ok? Quanto mais anual. Ou seja, em um ano que ele paga para o ser
humano, ele consegue comprar um robô e botar ele para trabalhar, ok? Se você ganha aí
vinte mil por ano, né? Com vinte mil, ele consegue colocar um robô para rodar. Ou seja,
em um ano de trabalho seu ele paga um robô que vai trabalhar há 30 anos para ele
você consegue entender como que vai funcionar o game daqui pra frente
aquilo que está sendo projetado e como não está vendo manifestações ou
protestos como nada disso obviamente isso a humanidade seria muito
passiva quanto a isso porque ela já foi doutrinada ok ela já foi doutrinada
mediante a filmes e séries e programações preditivas e por isso
estamos vendo essa evolução em tão pouco tempo de uma forma tão grande
Ok? Seja bem-vindo ao tempo do fim.
Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o like.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Se você está assistindo, Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho,
deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
e agora a nova condução a partir do momento que nós já temos os passos estabelecidos
então liberação de tênis artificial e agora temos os humanoides né a partir do momento
que isso é composto e que há uma passividade uma concordância entre a humanidade para
evolução agora nós chegamos no próximo passo ok que a questão do ser biônico que
justamente aquilo que nós conhecemos como o transumanismo, uma mistura de homem com máquina
seja bem-vindo ao fim dos tempos, vamos lá? olha isso
primeiro olho biônico do mundo
oh my god
tudo isso nós evoluímos desde a pan do gato
estamos falando de cinco anos aí pela frente, olha o quanto nós evoluímos
primeiro olho biônico do mundo
capaz de devolver 100% da visão e as pessoas cegas é apresentado na Austrália. Olha aí,
olho biônico como se não bastasse. Cientistas da Universidade de Monash, em Melbourne,
na Austrália, criaram um prototipo de um olho biônico chamado sistema GENERIS, projetado para
devolver a visão de pessoas cegas. O dispositivo inclui uma micro câmera
aclopada a um par de óculos que captura a imagem e as envia para o processador externo.
Esse processador transforma as informações visuais em pulsos elétricos que são transmitidos
implantes no cérebro. Olha isso, implantes no cérebro. Esses implantes estimulam diretamente
o córtex visual permitindo que o usuário perceba padrões de luz e formas então você
perceba que é um implante total tanto na visão quanto no cérebro ok e tudo isso eles
vem vendendo paulatinamente através da questão biônica e olha que as pessoas obviamente
irmãos quem tiver essa tecnologia implementada nela ela vai se sentir um super ser humano
Ok, assim como as pessoas já se sentem dessa forma, aquelas pessoas que o exemplo estão
na China, né, principalmente na Ásia, que já estão fazendo o pagamento via biometria
na questão manual ou via chip, que já estão fazendo esse pagamento, essas pessoas se sentem
especiais, não acha que elas se sentem uma aberração da humanidade, não, elas se sentem
especiais, e literalmente o será, porque nós somos doutrinados a isso, as crianças
estão sendo doutrinadas a isso através de filmes e séries, então imagina uma criança
que sempre está assistindo os filmes da Marvel, um exemplo, que estão acostumados a ver
super-heróis e tudo mais, agora estão utilizando essas próteses robóticas e tudo mais e elas
vão se achar o máximo.
Daí que vem o transhumanismo para o convencimento final, e o convencimento final é que as pessoas
ou todo ser humano precisa justamente de um implante, aquilo que nós podemos colocar
assim, porque eles vão vender como algo benéfico, só que na verdade será a implementação
da marca da besta, em que toda a humanidade será obrigada a ter, e aquele que não tiver
vai ficar fora do sistema, ou seja, todos universalmente serão obrigadas à utilização
daquilo que mais tarde nós conhecemos como marca da besta.
Então essa questão biônica que agora estão vendendo transhumanismo é algo para convencimento
que é algo benéfico e realmente isso pouco a pouco vai funcionando e vai convencendo a humanidade
ok porque a humanidade está sendo controlada e obviamente muitos estão se sujeitando a determinadas
coisas que estão fazendo como ações né se lembra das abelhas que voaram pelo mundo aí com mel muito
amargo que está causando muito dano para todo mundo e mesmo assim eu tava eu tava vendo um uma matéria
dessa questão das abelhas que picaram aí e aí eu tava vendo que deu ruim e tudo mais
tava dando ruim e aí eu fui ler os comentários falando nosso pessoal deve estar acordado
agora né vendo tudo que tá acontecendo e tudo mais gente quando eu vi os comentários
eu fiquei chocado ok a maioria das pessoas apoiando mesmo vendo o efeito contrário
mesmo vendo os malefícios que aquilo causa, mesmo vendo as mortandades que está causando
a maioria das pessoas apoiando por questão ideológica, ok?
E justamente você vê que as pessoas estão perdidas e muitas delas, irmãos, infelizmente
essas pessoas não serão salvas, porque justamente é isso que a Bíblia diz, que como elas não
creem na verdade que os poderiam salvar, Deus envia então o espírito do erro para que elas
que vocês querem crer na mentira. Se você não vai se basear pela verdade, pela santa
escritura, já que vocês querem crer na mentira, Deus vai permitir. Ok? E olha o que estamos
vendo em andamento. Então temos agora o olho biônico e como se não bastasse, vem comigo
que tem mais evolução tecnológica. Olhem isso. A Universidade de Tecnologia do Sul
China, desenrolando uma pele eletrônica, dando início a era da simbiose humana e máquina.
Olha aí o que estamos vendo.
Entenda que isso que nós estamos vendo, tudo que nós estamos vendo acontecendo agora só
é possível através da inteligência artificial.
A Universidade de Tecnologia do Sul da China desenvolveu uma pele eletrônica que permite
aos robôs imitar movimentos humanos em tempo real ao colocar essa pele os gestos e movimentos
dos usuários são transferidos diretamente para o robô criando uma conexão mais intuitiva
entre ambos.
Esse avanço no solo do Mejora, lá impressiona, agora tá falando tudo em espanhol aqui, eu
não vou nem conseguir ler, não vou nem ler pra não passar vergonha aqui na internet.
Enfim, nós estamos vendo agora, e o que nos lembra nisso daqui, o que nos lembra essa
condição disso daqui, é daquele filme substitutos, quem se lembra disso?
Em que as pessoas estavam lá, ela ficava dentro de casa numa cápsula, ou numa cadeira
sentada, ela botava um óculos e uma conexão e na verdade tinha um robô que vivia para ela na
sociedade, enquanto ela ficava deitada numa cadeira vivendo aquela realidade para ela, ok? Que no
caso era o mundo virtual, aquilo que nós conhecemos hoje como metaverso, né? Essa tipologia que eles
agora estão colocando é justamente isso, ou seja, com essa pele, tudo que ele faz como aquele
movimento robô, que agora faz parte dele, né? O robô faz a mesma coisa que ele está fazendo com
movimentos, olha ao ponto que chegamos, o que dá e se entender, assim como nós temos o Caption,
lembra do Caption quando você utiliza na internet, você quer utilizar algum site e você precisa
provar que você é humano, que você não é um robô, só que agora a inteligência artificial
já venceu isso, ok? Agora a inteligência artificial já vence esses Caption, a ponto que
nós vimos há um tempo atrás, que eu já trouxe as matérias para vocês, que outrora a inteligência
artificial mentiu para conseguir os seus objetivos ok a inteligência artificial ela entrou num chat
ela começou a mentir para um humano para conseguir o seu objetivo ok para que o humano
resolvesse um caption para ela ok porque ela tecnicamente isso estava fora do escopo ela
não podia resolver então ela pegou entrou num chat e pediu e mandou o link para o humano
e falou para ele resolve isso para mim porque eu tenho um problema visual que eu não consigo
enxergar direito e eu não consigo resolver e aí o humano responde para ela
e ela conseguiu entrar e ter acesso aquele lugar
ok então olha o ponto que chegamos o que dá e se entender é que nesses últimos
tempos com essa evolução que nós estamos vendo nós teremos que provar
que somos humanos para a utilização da internet
ok nós teremos que provar que somos seres humanos por isso que eles agora
estão fazendo a leitura da iris por isso que dá e se entender que virá mais
a marca da besta, em que pra você acessar a internet você vai ter que estar dentro do sistema,
pra você acessar os bancos, o Banco Universal, que será uma única moeda,
o único governo, uma única religião, pra você fazer parte desse sistema,
você vai ter que provar que você é um ser humano,
só que pra provar que é um ser humano, você vai ter que vender a sua alma para o diabo.
Vocês estão comigo, e muitos afiam que isso tá longe de acontecer,
e eu tô provando pra vocês, olha o quanto nós evoluímos em tão pouco tempo.
Rodrigo também está colocando aí o filme Avatar, exatamente né, que eles estão lá naquela cápsula
lá eles conseguem fazer uma transfusão de mente, né, em que aquele avatar enquanto ele está lá naquela cápsula
a mente dele está utilizando o corpo daquele avatar, né, é algo sério que estamos vivendo, ok?
É um momento que estamos vivendo evolutivo, nessa nossa nova revolução industrial que estamos vivendo
que é algo que é irreversível, tá acontecendo, a menos que exploda uma terceira guerra mundial,
né, apesar que as guerras foi o que mais trouxe evolução, principalmente na área militar, né,
a segunda guerra mundial foi onde a humanidade deu esse up, né, através de vários armamentos
que foram descobertos e tecnologias que foram utilizadas, dentre elas a nuclear, que houve esse
up na questão evolutiva desde aquele período, então provavelmente agora nós veremos coisas
acontecer e evoluímos num tempo que ninguém nunca imaginou, basicamente é isso que estamos
vivendo.
Vocês estão comigo nessa noite?
Estão conseguindo compreender a live até aqui, tudo que nós estamos vendo, ou seja,
tudo isso que nós estamos vendo aqui nesse primeiro bloco aqui do escatologia na veia,
é aquilo que a bíblia já nos citava, ok?
Que nos últimos tempos a ciência ia se multiplicar e novamente eu repito, a multiplicação não
uma evolução paulatina e literalmente o multiplicar multiplicar 10 por 10 né e isso vai evoluindo então
ou seja se nós evoluímos nesses últimos cinco anos nós evoluímos 25 nos próximos dois anos
nós evoluímos nós vamos evoluir mais duas décadas ou mais quatro décadas à frente ok é
justamente isso que a palavra dizia justamente essa revelação bíblica vamos a curta compartilha ativa
ativa o sininho deixa o like vem comigo no escatologia na veia e contribua para que nós
estejamos aqui mais vezes e seguida no próximo bloco nós voltamos a falando aí de mais sinais
vamos lá curta compartilha ativa o sininho você está assistindo escatologia na veia curta
compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vem comigo!
Esquadronomia...
A ver...
vamos lá vamos continuar e vamos falando de sinais bom foi divulgado pela pela a nasa
também né tá fazendo alguns alertas obviamente a nasa faz parte de todo esse sistema né
e que nós estamos vendo os últimos tempos e que vai trazer grandes enganos finais porém
aquilo que é filtrado na bíblia nós conseguimos analisar se trata de uma realidade ou não
Vamos lá, saiu até na metrópole, que diz o seguinte, a NASA alerta para o aumento do nível do mar,
37% maior do que o esperado. Olha isso, um relatório publicado pela NASA na quinta-feira
dia 13 do 3, revelou que o nível do mar na Terra subiu 37%, mais rápido do que o previsto,
Isso no caso em 2024, né? A taxa do aumento global foi de 0.59 centímetros no ano, superando
a expectativa por cientista de 0,43 centímetros. Para eles, o agravamento das mudanças climáticas
e o aquecimento global estão por trás da elevação classificada por esses como incomum.
dados da NASA mostra que o fenômeno de aumento do nível do mar
está acelerando desde 1993.
De lá para cá o mar subiu 10 centímetros em sua profundidade
graças ao derretimento das geleiras e o aumento da temperatura média oceânica.
Pastor isso isso isso é verídico a Bíblia me respalda mediante isso.
Na verdade o que nós observamos que está acontecendo.
nós já entendemos que eles possuem essas armas de manipulação climática
nós já estamos cansados de ver isso aqui, não somente de ver, mas eu provar isso aqui pra vocês
essas tecnologias que estão utilizando, dentre elas pulverização de sais nas nuvens
aquilo que nós conhecemos também como Harp, em que causa essa questão de tormentas e tudo mais
nós já entendemos como funciona o game, ou seja, eles sabem que o apocalipse vai acontecer
As dores de parto está acontecendo dentre elas os próprios sinais que o próprio Jesus disse
que os homens desmaiariam de medo por conta das coisas que eles sobreveriam
e por conta do bramido das águas.
Dentre elas também como sinais fome, pestilência, tsunami, terremotos.
Tudo isso faz parte das dores de parto que vai aumentando ao longo dos tempos.
Isso é verídico e está acontecendo.
E obviamente dentre elas a questão dos mares.
ok? que isso tem que acontecer ok? só que isso nos mostra e é paulatinamente
esse é o time daquilo que está acontecendo, isso tem que acontecer para
cumprimento profético, cumprimento profético do que pastor? vamos lá, deixa eu abrir aqui pra
vocês porque às vezes o pessoal está aí conosco, mas o pessoal não se lembra desses
textos que nós sempre trouxemos aqui pra vocês ok?
Vamos lá, deixa eu abrir aqui, nós vemos que quando acontece selos, trombetas e taças,
nós vemos que Deus está derramando seu juízo sobre a terra, dentro dessas composições,
e dentre esse juízo das coisas que vão acontecer, aquilo que acontece em um exemplo na quarta
taça, olha o que a Bíblia diz que acontece, e olha que isso só é na Granibulação.
Ok, isso ainda não é agora, mas nós já estamos vivendo esse aumento de tudo isso
acontecendo paulatinamente a ponto de chegar a este momento que a Bíblia cita na quarta
taça.
Olha o que ele diz, e o quarto anjo derramou a sua taça sobre o sol e foi-lhe permitido
que abrazassem os homens com fogo, ou seja, existe essa profecia pastor em que haverá
essa questão de um aquecimento global, a Bíblia está aqui explicando, isso é bíblico.
Ok, porque muitos podem ter e falar não, isso é totalmente uma farsa da NASA ou totalmente uma farsa da agenda da 2030, não, eles podem utilizar nessa agenda querendo antecipá-la, a agenda que é bíblica.
Então eles brincam de apocalipse, eles tentam antecipar agendas apocalípticas.
Ok, mas isso é real e vai acontecer e não é à toa que o próprio profeta Isaías, ele viu isso acontecendo.
Olha o que ele diz no Isaías 30 26, ele diz que a luz da lua será como a luz do sol.
e nós estamos vendo tantas superluas nos dias de hoje, né?
Acontecendo e literalmente a lua parece como se fosse um sol.
Imagina um profeta viajando no tempo e vendo superluas nos dias de hoje, ok?
E ele diz, e a luz do sol, sete vezes maior, como a luz de sete dias,
no dia em que o Senhor ligar a quebradura do seu povo e curar a chaga da sua ferida.
Então, e essa cura da chaga dessa ferida, tá falando de uma restauração de Israel, né?
quando 144 mil vão se converter no período da grande bulação, ok?
Então é nesse período que essa profecia se cumpre.
Então nós percebemos que tudo isso acontece na grande bulação
e tudo que nós estamos vendo hoje só é a degustação daquilo que vai acontecer no futuro.
Como eu sempre disse para vocês que aconteceria.
Eu sempre apontei disso para vocês se preparem,
porque aquilo que a Bíblia diz que acontece na grande bulação,
ainda com a igreja aqui na terra nós veremos degustações
de tudo isso acontecendo nas dores de parto, ok?
E depois tudo isso acontece em uma calamidade grandiosa
no período da grande tribulação ou seja pastor isso é bíblico sim isso tem que acontecer ok só
que um detalhe na grande tribulação a bíblia diz que todo o mar toda a alma vivente do mar vai morrer
é o que a bíblia diz ok é disso que eu falo para vocês que os textos que vocês precisam utilizar
na exigência dentro da comparação de quando a bíblia diz né olha o que a bíblia está dizendo
aqui vamos lá livro do apocalipse quando nós vemos também no derramada as taças
olha o que a bíblia diz no derramada a segunda taça e o segundo anjo derramou a sua taça
sobre o mar que se tornou sem sangue como de morto e morreu no mar toda alma vivente
olha você tem noção que é o que a bíblia que diz tá se tiver escrito na sua bíblia
Abra isso a Bíblia comigo, Livro do Apocalipse 16, verso 3.
Olha o que a Bíblia diz que vai acontecer na Granatibulação.
E muitos acham que a igreja vai estar aqui dando glória.
Irmãos, quem diz que a igreja vai estar aqui na Granatibulação não sabe o que é a Granatibulação.
Ok?
Todo o animal do mar vai morrer, a Bíblia diz.
E aí diz que ninguém vai perceber e Jesus vem como ladrão na noite.
Como que isso vai acontecer?
Como que ninguém vai perceber que tudo isso aconteceu?
Ok?
Todo mundo consegue entender.
Então quando Jesus está dizendo que ele virá como ladrão na noite, será como no Jejinoé,
todo mundo vai estar casando, estando sem casamento, vivendo uma vida normal e Jesus
virá como ladrão e ninguém vai perceber, Ele está falando do arpátex, que é o arrebatamento.
Não é a parousia, só no final da grande ebolação.
Quando os poderes do céu estão sendo abalados, olha o que vai acontecer de acordo com a segunda
taça ainda.
Aí nós vemos na quarta taça vai haver um aquecimento sete vezes maior da temperatura
da terra, todos os animais do mar vão morrer e ninguém vai perceber.
e Jesus vem como ladrão no final da Grã Tribulação.
Você perceba que não é da mesma coisa que Jesus está citando,
que ele está falando, são momentos diferentes da história da humanidade.
Vocês estão comigo nessa noite?
Compreendendo, ou seja, esses sinais do mar é importante para nós?
Já estamos vendo tudo isso aqui, é uma prévia do que está por vir.
É uma degustação do que está por vir.
Vocês estão comigo ou não?
Aquilo que nós chamamos de tipo e antípod, é somente uma degustação, ok?
E agora estão divulgando também, não somente isso, mas agora estão divulgando como um
grande apagão global que está por vir, né?
Olha aí, a tempestade solar pode causar um apagão global e um prejuízo de 2.4 trilhões
de dólares.
Olha aí, agora estão profetizando também, na verdade isso aqui é um anúncio, né?
Estão anunciando que a tempestade solar, então perceba que eles vão vendendo paulatinamente
essa agenda, estão dizendo que tem um aquecimento acontecendo, que o mar está aumentando por
conta da temperatura da terra, então as geleiras estão aquecendo, então percebam
que tudo isso é um script, eles estão seguindo, ok, para vender o efeito final, o efeito final
que é o grande apagão que está por vir, graças ao aquecimento que eles já provaram
que é real, porque realmente está muito calor, um exemplo aqui está absurdo, o calor
aqui no nordeste tá muito quente a geleira né então agora dizendo que a
geleira tá tá derretendo tá vendo o aumento dos mares mais do que eu
esperado e com o resultado disso vai haver um grande apagão mundial
isso daqui pode ser o último a cereja do bolo do do dergrede reset ok e que
após esse apagão mundial que virar ok após apagão mundial que virar eles
religam tudo nesse novo sistema mundial, em que todos para fazer parte do sistema terão que adorar o anticristo
por isso que dá e se entender que tudo isso que eles estão vendendo na verdade é mais espiritual do que nós imaginamos
como assim pastor? isso daqui é compatível com o que? Bíblicamente falando
porque a bíblia diz que vois sois a luz do mundo
A única forma de ter um apagão global é se a luz do mundo for apagada, ou se a luz
do mundo não estiver mais aqui.
Esse é o verdadeiro apagão que você tem que se preocupar.
Vocês estão comigo ou não?
Ok? O apagão que vai acontecer mundial é o apagão que Paulo Citton...
e Salonesseis dizendo que os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro, nós que tivermos
vivos seremos transformados em luz, em corpo de glória, aleluia, e estaremos para sempre
com o nosso Senhor, porque a luz do mundo vai partir dessa terra, e aí sim o mundo
vai estar em trevas, aí sim o mundo vai estar em escuridão, aí a Bíblia diz, ai de vós
moradores da terra porque o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que pouco tempo
lhe resta pouco tempo quanto a última semana de daniel os últimos sete anos vocês estão
comigo irmãos tudo isso está codificado na palavra de deus nada que está escrito
na palavra é à toa tudo isso é proposital ok e não é à toa que o diabo ele sabe da
agenda obviamente não sabe quando vai acontecer como mas ele está trabalhando para que isso
porque ele sabe que pouco tempo ele resta, vocês estão comigo nessa noite?
estão comigo nessa noite o verdadeiro apagão que você precisa se preocupar é quando a luz do
mundo foi retirado dessa terra esse é o verdadeiro apagão ok? vamos lá eu trago algo aqui exclusivo
pra você nessa noite, trago uma bomba pra vocês nessa noite. Tá preparado? Senta! Se
tiver em pé, você senta, porque hoje eu trago uma bomba pra vocês. Todo mundo sabe que
minha área de atuação de trabalho, eu sou designer gráfico, né? Em seguida, no próximo
bloco eu trago algo importante pra vocês aqui, que nós vamos fazer ao vivo, ok? Deixa
eu só preparar aqui, eu vou fazer algo com vocês ao vivo e vamos descobrir se essa revelação
é verdadeira. Vem comigo no Escatologia na Via Curta, compartilha, ativa o sininho,
deixe o like e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo vamos lá bom então nós vemos uma
grande é aquilo que nós falamos com uma grande evolução tecnológica eu quero utilizar um texto
como parâmetro para isso, deixa eu colocar o texto da tela aqui para vocês, vou colocar
aqui no chat, olha isso aí ó, Daniel 12, Daniel 12 nós vamos ver o verso 4, ok, Daniel
12 4, que diz o seguinte, e tu Daniel, final do livro de Daniel, olha o que ele tá dizendo,
feche estas palavras e sela este livro até o fim do tempo ou até o tempo do fim, muitos correrão de uma parte para outra e a ciência se multiplicará
esse é o texto que estamos utilizando em todo o fundamento daquilo que temos trago até agora
Né? E agora vocês vão entender o cumprimento dessa profecia
antes que chegue o grande e terrível dia do senhor.
O cumprimento dessa profecia nos nossos dias.
Eu vou te mostrar através de uma aplicação básica.
Ok? Vem comigo no escatologia na veia.
Olha que incrível que vamos ver agora. Vem comigo.
O cientista da NVIDIA.
eles vão comparar a computação com cpu e a gpu ok vamos lá o nvidia o poder da gpu liberado o
os lendários Mitre Busters subiram ao palco em uma conferência da NVIDIA para mostrar
o poder bruto da computação de GPU por meio de experimentos práticos, eles demonstraram
como as GPUs processam grandes quantidades de dados na velocidade da luz, transformando
os setores como jogos e a inteligência artificial tanto que a GPU que é utilizada no computador é o
que mostra a velocidade gráfica aquilo computador é capaz de fazer né graças a GPU graças a uma
GPU com o computador que eu consigo fazer essa live com vocês aqui uma transmissão ao vivo um exemplo
e ele disse que a gente por meio de experimentos práticos eles fizeram isso né ele disse você já
perguntou como a computação em GPU funciona este foi o curso intensivo definitivo e olha
que vídeo incrível para ensinar o que que nós tínhamos até então em tecnologia que
era a CPU que era utilizado né quando nós utilizamos lá os Windows quem lembra nós
utilizamos o Windows XP né Windows Vista quem se lembra Windows 7 e agora nossa dessa nova
evolução com Windows 10, Windows 11, agora essas GPUs com grande capacidade, né? Vamos
entender como que isso funciona na prática. Olha ele mostrando na prática como que funciona
esse requisito. Vamos lá, vamos ver tudo isso na prática. Olha isso, eu vou narrando
pra vocês. Ele subiu então no palco e ele utilizou uma máquina de tinta, uma arma que
atira a tinta como se fosse aquelas armas de paintball, obviamente num tamanho maior,
pra desenhar num quadro conforme a CPU trabalha, em que ela vai digitando ponto a ponto, ponto
a ponto, ponto a ponto, até fazer um desenho. E depois ele vai fazer a mesma demonstração,
só que agora com a GPU. Ok? Então nós temos a entendimento. Vamos lá. Então olha como
funciona uma CPU. Olha o quanto evoluímos dentro dos textos. Olha aí, ó. Ele tá fazendo
desenho, então repara que ele faz ponto a ponto, ponto a ponto, tira a tiro, ele
desenha uma carinha, olha isso, e isso foi a CPU, vamos lá, vou repetir, olha a CPU
funcionando, a CPU é isso, pixel por pixel, ponto a ponto, ele vai desenhando, olha a
velocidade que é, demora para fazer uma carinha, ok, agora na mesma composição
ele vai mostrar como que uma GPU funciona, na mesma tese, olha aí como a GPU funciona, olha isso, ele vai apertar o botão e olha isso
minha área de atuação tá gente, por isso que eu fico muito pressionado, olha isso
essa é uma GPU então, conforme aquela maquininha que nós vimos ó, então olha o poder de registro que ela tem
o poder de criação que ela tem o poder de gráficos que ela tem olha isso como a GPU funciona em um
único clique olha o poder disso vamos lá 321 e aí vocês viram tiro um único tiro olha isso olha o
de processação de dados todo mundo entendeu como funciona é sobre isso que a bíblia citava ok é
sobre isso que a bíblia cita seja bem-vindo sonhos de profetas querido seja bem-vindo querido muito
obrigado pelo seu trabalho amém por divulgar também as visões que nós temos aqui no canal
por reconhecer o nosso trabalho amém muito obrigado seja bem-vindo em nome de jesus
vocês estão conseguindo entender o tipo de evolução que tem? ok? vocês estão conseguindo
compreender a capacidade da evolutiva que nós estamos vivendo, como a bíblia diz,
que a ciência daria uma multiplicidade, ia multiplicar em pouco tempo, eu tô falando
irmãos porque minha área de atuação de trabalho, eu trabalho com gráfico, eu sou
designer, eu trabalho com criação e eu vejo quando tudo isso evoluiu porque eu sou obrigado
acompanhar, porque senão eu fico pra trás. Um exemplo, o programa de criação que eu
utilizo hoje, Photoshop, After Effects, o Premiere, que é de criação, todos eles hoje estão
utilizando integralmente a inteligência artificial. Todos eles estão utilizando, ok? De uma forma
incrível, ok? Olhem isso, olhem o poder de processamento, que é isso que vocês precisam
entender. E dentro dessa composição, e aí eu vos explico de uma forma mais, eu vou desenhar
melhor na mente de vocês para que vocês compreendam o que está acontecendo nesses dias, é o...
é o seguinte vamos lá o que nós tínhamos até então como tecnologia funciona assim na questão
do que é essa questão tecnológica que nós temos a tecnologia atual do salto normal que nós temos e
agora nós já estamos indo para o quântico ok para o quântico pastor me dá um parâmetro disso
para mim para me compreender vamos supor o que é o natural que nós utilizamos hoje né fora do
que é natural um exemplo eu tenho um livro eu tenho um livro e eu estou procurando alguma
coisa que tem naquele livro ok então aquilo que eu tô procurando exemplo eu tô procurando
uma rosa vermelha no livro então vou pedir o computador atual que nós temos a utilização
natural que nós temos que ele procure onde no livro que tem a questão da rosa vermelha
O que que nós temos hoje como inteligência, como computação gráfica hoje é o que?
Ele faz o que?
Que é tipologia do que está acontecendo agora.
Pra ele achar essa rosa, o computador vai ter que ler da página 1 até a 400.
E quando chegar lá na página 400, ele vai dizer, ó, pra mim, tá na página 400.
aquilo que você conhece como login sabe quando fica aquela aquela coisinha carregando e porque
que fica carregando aquilo ali o bom ter porque porque o computador tá processando aquilo que
você pediu ok então eu pedi a rosa vermelha então ele vai ler a página um dois três quatro
cinco seis ele vai ler uma página por cada uma até chegar na 400 quando chegar na 400 ele vai
vai identificar rosa e vai me trazer o resultado. O quântico não funciona assim. O quântico,
o computador, ele tem o poder de ler as 400 páginas de uma só vez. Vocês estão conseguindo
entender o que eu estou dizendo? Eu estou dando um resumo básico e ignorante para que
você entenda. E justamente isso, ou seja, o quântico é o quê? O computador quântico
ele vai ler as 400 páginas de uma vez, ou seja, aquilo que o computador vai demorar
para processar para mim, para ler 400 páginas e me trazer o resultado, o quanto que vai
me trazer é o milésimo de segundos que eu quero, porque ele vai ler rapidamente as
400 páginas, ele vai identificar, ó, tá na página da 400, rapidamente, todo mundo
quando está conseguindo entender o que está acontecendo, ou seja, essa tecnologia que
nós estamos vendo agora que a Nvidia está divulgando, através dos robôs, que vão
o salto quântico que nós estamos dando é o cumprimento profético de que a ciência se
multiplicará. Irmãos, claramente nunca se ouve dessa forma na nossa criação, ok? Da forma que
nós estamos vendo nunca houve, ok? E você deve enxergar isso como sinal que antecede a vinda de
Cristo, que foi o que ele disse Daniel, essas palavras estarão seladas até o tempo do fim,
Muitos correrão de lá para cá, buscando conhecimento e a ciência se multiplicará.
Estamos vendo isso se cumprindo esse texto da Escritura diante de nossos olhos.
Vocês estão comigo nessa noite?
Pastor, e aí pastor, calma que tem mais uma bomba aí.
Eu falei para vocês que vocês iam ver coisa nesses últimos tempos.
E aí eu entendo hoje porque que Deus escolheu essa parte gráfica como a minha profissão.
Não é à toa que eu sou um pastor, ensino escatologia, essa é minha área de fundamento
que hoje eu, basicamente de estrutura, sou designer gráfico e por que Deus uniu o útil
agradável porque Deus sabia a forma que eles trabalhariam nos últimos tempos, que isso
seria totalmente necessário para esses dias, por isso que Deus nos reservou, por isso que
Deus escolheu os sonhos de profeta, por isso que Deus escolheu o observador, por isso que
escolheu o Thiago lá dentro do trabalho dele, por isso que Deus está utilizando a internet
nesses últimos dias, porque é o âmbito evolutivo da humanidade dessa última geração e que
traria os grandes enganos finais, então Deus nos instruiu, nos introduziu na Babilônia
para nós abrimos os olhos do máximo de pessoas possíveis, porque se possível enganaria
até os escolhidos, mas nós estamos aqui como os atalaias do Senhor, estão comigo nessa
pela noite, pelo amor de Deus, se prepara pra bomba aí, vamos lá. E todo mundo viu que a onda do
momento, a onda do momento que nós vimos agora é a utilização do chat GPT, ok? Todo mundo viu que o
que tá bombando agora é a utilização do chat GPT, por isso que tá vendo essa grande revolução.
a inteligência artificial, o chat GPT, e aí eu estava pesquisando, eu vi uma imagem
na internet, eu falei, deixa eu ver se isso é verdade, ok, e aí eu fui buscar, né,
quem pertence hoje ao chat GPT, qual a empresa que tem essa estrutura dessa inteligência
artificial, e aí eu descobri então que é a OpenAI, né, que faz parte do chat GPT,
vamos lá. E a OpenAI tem os seus executivos? Quem são os seus criadores? Quem hoje trabalha?
Eu estava buscando no Google mesmo. Vamos lá, vamos ver o que nós achamos aqui de interessante.
O sistema OpenAI são executados no quinto super computador mais poderoso do mundo. Perceba
que isso faz parte da profecia e que muitos não estão ligados, ok? Isso faz parte da
profecia. A organização foi fundada em São Francisco, na Califórnia, em 2015, por Sam
Altman, Hageman Hoffman, Jessica Lingston, Elon Musk, Alia e o Pertetil, entre outros,
que coletivamente prometeram injetar um bilhão no laboratório, ou seja, o chat GPT que está
revolucionando o mundo dessa forma, é utilizado então e o dono do chat GPT é essa empresa, ok?
Só que muitos não entendem que Deus sempre nos manda os sinais compatíveis porque eles também
divulgam propositalmente o que eles estão tentando fazer, o que esperam fazer, tanto
que até hoje, eu sinceramente, apesar de ser minha área de atuação, por exemplo os
programas que eu utilizo para criação, eles utilizam inteligência artificial que não
é o chat GPT, mas eu sempre tive dificuldade e eu não ainda consigo utilizar o chat GPT,
eu não consigo utilizar, eu não utilizo o chat GPT, eu não sinto algo benéfico, algo
bom no chat GPT pelo contrário se eu acho que se eu usar o chat GPT eu vou me tornar
dependente dele essa é a sensação que eu tenho ok por isso que eu não utilizo não
tive se eu falar pra você não utilizo pra não utilizo pra nada ok o chat GPT tanto
que eu tô vendo um monte de cristão usando chat GPT pra tudo é pra trabalho é pra é
pra fazer a pra pra fazer é como que eu posso fazer como que eu posso falar é pra fazer
diversas coisas na igreja e tudo mais, eu vejo o pessoal utilizando chat GPT e eu tenho
ficado muito com o pé atrás com tudo isso, muito com o pé atrás com tudo isso, muito
obrigado sonhos de profeta por reconhecer o nosso trabalho, o pessoal tá aí agradecendo,
muito bom nosso conteúdo, eu que agradeço vocês amém, também parabéns pelo trabalho,
Deus tem usado vocês poderosamente também, eu tenho acompanhado o trabalho de vocês amém,
Deus abençoe poderosamente vamos lá se prepara porque agora vi a bomba ok olha a bomba que
nós encontramos agora deixa eu mostrar para vocês esse daqui é o logo do chat gpt ok
irmãos não tem como essas coisas ser coincidência eu trabalho com criação de logotipo tipografia
aqui existe uma tipografia nesse logo, ok? E eu vou fazer com vocês aqui ao vivo, eu
vou abrir meu programa de criação de vetorização ao vivo com vocês e nós vamos ver o símbolo
oculto que tem no símbolo do chat GPT, ok? Vamos fazer isso ao vivo, vamos lá, deixa
eu pegar meu programa aqui de criação, vamos lá, ó, eu peguei meu programa de criação,
Esse aqui é o Corel Draw, que é o programa de edição que você utiliza para vetorização,
criação de desenho, gráficos, logotipos e tudo mais.
Ok?
Bom, peguei aqui e joguei o logo do chat GPT aqui.
Aí o que eu vou fazer ao vivo com vocês aqui?
Eu estou fazendo ao vivo, para vocês entenderem o que está acontecendo.
Que não é nada oculto, que não seja revelado e que isso daqui é mais espiritual do que
nós imaginamos.
Prepara para essa bomba, que vocês vão ver agora.
ok estou fazendo ao vivo com vocês vamos lá eu vou eu vou pintar isso aqui de azul
ó vou ficar aqui na eu cliquei no vetor já vetorizei né a vetorização que eu pego
jpeg a imagem fechada e eu faço ele uma imagem aberta conseguiu ter a cor
alterar parâmetro que for vou pintar de azul vamos lá vou clicar aqui ó e vou
pintar de azul opa pintei de azul ok olha que eu vou fazer agora eu vou
eu vou rotacionar essa imagem eu vou rotacionar ela até ela ficar aqui de uma forma reta para
esse ângulo aqui ó reto eu quero que ele fica reto para mim aqui na na horizontal vamos lá olha
isso eu vou rotacionar essa imagem ó tô rotacionando a imagem do chá de gpt ok rodei beleza agora eu
Eu vou fazer o que? Eu vou duplicar essa...
uma imagem e vou virar ela ao contrário eu vou espelhar ela como assim espelhar pastoró
se eu clico aqui eu quero espelhar a imagem colocar o contrário é só eu clicar aqui ó
que ela vai espelhar para mim ó tá vendo é isso aqui que eu vou fazer ó tá vendo um lado para
um outro um lado para o outro espelhando só que eu vou deixar uma imagem dessa estática eu vou
duplicar ela e vou espelhar ela em cima da mesma imagem ok vamos lá então vamos lá eu vou dar o
mais aqui, ou seja, eu criei uma outra imagem. Então agora vocês vão perceber que tem duas, ó. Ó, tem duas, tá vendo?
Tem duas imagens agora. Vou centralizá-la novamente ali, centralizei. E agora eu vou espelhar uma delas.
E olha o símbolo que vai criar. Eu vou espelhar uma delas, ó.
Oh.
My.
God.
Oh my God!
Vocês estão reconhecendo esse símbolo, pelo amor de Deus?
Escatologia?
Naveia?
Qual a possibilidade de isso ser uma coincidência?
Irmãos, isso daqui é símbolo de equinação!
Isso daqui é um símbolo de equinação, pelo amor de Deus!
Olhem isso!
Eu estou só invertendo a outra imagem, olhem isso!
Shot GPT? Esse é o símbolo de guinação irmãos, pelo amor de Deus!
Oh my God!
Vocês acham isso coincidência?
E aí
porque não há nada oculto que não seja revelado
Escatologia na veia
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Toda madrugreja que todos digam amém, Senhor Espírito e a noiva dizem vem, aquele que
ouça diga vem, Maraná da hora vem, Senhor Jesus é o nosso objetivo é único, eu e
ser no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve
diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica, das páscoas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério.
Jesus tá vindo.
Todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará os mortos
Desperta tu que dormes
Seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Então se cumprir a palavra que está escrita A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória? Onde está a morte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Se você está assistindo, escatologia na veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, escatologia na veia.
O que que tem a ver Deus ele coloca Israel no centro da profecia no período da última
semana de Daniel que é disso que eu falo para vocês que a grande tribulação em si
Ela não tem a ver com a igreja, a profecia não é para a igreja, de acordo com as 70 semanas, a revelação das 70 semanas é o juízo da lei sobre a nação de Israel, por isso que Deus fala ó Daniel, Daniel, sela a palavra até o tempo do fim, a ciência vai se multiplicar, a palavra vai estar selada, mas quando chegar no tempo do fim eu vou pôr Israel no centro de tudo e tudo será revelado, a última semana de Daniel, a última geração
E Deus começa a colocar Israel no centro da profecia, desde 1948 com a instituição do estado de Israel, no dia 14 de maio de 1948, no dia do meu aniversário, que nasci dia 14 de maio de 1989, eu nasci
Deus estabeleceu justamente Israel como centro da profecia, porque a profecia tem a ver com as dores de Jacó
Tem a ver com a expiação das dores de Jacó, porque Israel ainda não teve um encontro genuíno com Deus
Porque eles eram os primeiros, mas como eles negaram, agora os primeiros serão os últimos e os últimos os primeiros
Nós éramos os últimos, mas agora nós vamos os primeiros, pra que depois tenham tratar com aqueles que eram os primeiros
Mas agora vão por último, quem? Os israelitas!
Aleluia! Aleluia!
E agora o chat GPT que está com a linhagem, que está revolucionando essa última tecnologia
que nós estamos vendo surgindo, que está revolucionando a humanidade, que está vendo
multiplicado a ciência, oculto no chat GPT, no símbolo que eles escolheram, eu trabalho
com criação de logo irmãos, isso é proposital, não tem como ser coincidência, não tem
como ser por acaso, nossa, os caras criaram um logo com tipologia, né, criaram um logo
e do nada do logo ali por coincidência tem o logo de Israel introduzido, não tem possibilidade
isso ser coincidência, ok, não tem possibilidade, isso foi feito proposital, ponto, ok, isso
foi proposital, simples assim, eles utilizaram de uma forma proposital e o interesse final
ou eles estão trabalhando com Israel, secretamente no chat GPT, na inteligência, com Mossad,
por isso que eles introduziram, Israel de alguma forma está envolvido nessa treta tecnológica
do fim dos tempos, basicamente é isso, se estão comigo ou não, Deus está colocando
Israel no centro da profecia novamente. E irmãos, essa live vai ser bombástica, só comecei
a live ainda. Essa live vai ser uma bomba com tudo que nós temos ainda a ver nessa
noite. Vocês estão comigo até aqui?
compreendendo tudo o que Deus tem nos revelado tudo o que Deus está nos mostrando.
Isso daqui tudo o que está acontecendo com essa nova revolução
nós estamos vendo agora o trans humanismo surgindo ao mesmo tempo
com essa evolução da inteligência artificial com a substituição de humanos por robô
ao mesmo tempo aqueles que não serão substituídos serão potencializados
através do trans humanismo.
Com uma mistura de máquina e homem.
E mano, nós estamos falando de quatro anos de evolução, em que o start de tudo isso
foi na pandemia.
A pandemia foi para trazer essa agenda, ok, a agenda do Fique em Casa, a agenda em que
todos foram subjugados por um governo totalitário e o que nós estamos vendo introduzido nesses
últimos momentos é justamente a chaga mortal sendo introduzida que em breve será curada.
A chaga mortal tá em andamento, o império tava vindo, surgindo com força total e algo
acontece no meio do caminho que tá desestabilizando, por isso nós estamos vendo uma volta da direita
no mundo todo ali e tudo mais, irmãos isso é por pouco tempo de acordo com a bíblia.
Ok?
A chaga mortal vai ser curada, eles vão tomar o poder mundial, é o que a bíblia diz, isso
tem que acontecer.
Ok?
Por isso que ele diz, quando põe os ouvidos falar de paz e segurança, eis que eles sobrevirão
repentina destruição.
Do nada as coisas vão acontecer, em um piscar de olhos.
Por isso que a minha preparação quanto cristão não é para amanhã, não é para daqui a
pouco, não irmãos, eu devo me entregar para Jesus no agora.
A partir de agora, com esse cumprimento profético da ciência se multiplicando, irmãos, a qualquer
momento o arrebatamento pode acontecer. Nós estamos esperando um avivamento vir. Quem
não garante que o avivamento é este que nós estamos vendo esse conhecimento poderoso?
Esses grandes arrependimentos que estão vendo. Quantas pessoas estão se rendendo a Jesus,
irmãos? Quantos estão se convertendo verdadeiramente porque estão entendendo que esse evangelho
frajuto que sempre foi pregado aí da teoria da prosperidade é um evangelho fracassado.
Ok? E muitos estão se rendendo a Cristo e por isso que Ele diz, porque nós estamos
superando uma grande mobilização, só que a Bíblia diz que muitos são chamados, só
que os escolhidos são poucos. E é isso que você tem que entender nesse momento. Então
você vê que a nossa escatologia, nossa escatologia sensacionalista de meu Deus acabou tudo, nossa
vem a ver. Não, eu poderia fazer isso. Olha tudo que nós temos aqui irmão, de entendimento,
olha tudo profético que nós trazemos pra vocês de revelação. Se nós fizéssemos
clickbait nesse canal, nós já tínhamos estourado esse canal já, só que nós sabemos pra que
fomos chamados e não vamos nos corromper nesse sistema, por isso que trazemos as coisas
sérias aqui pra vocês, cirúrgicas, aleluia, porque ele diz quando Jesus vier pra igreja
será como no dia de Noé, vocês vão estar casando, se dando sem casamento, comendo,
bebendo, vivendo a sua vida normal, até que Noé entre na arca, da mesma forma seremos
nós até que a igreja saia da terra até que o espírito vá com a igreja até que a noiva de
cristo será transformada em corpo de glória aleluia isso pode acontecer a qualquer momento
por isso você vai viver sua vida normal casando se dando se em casamento comendo bebendo vai viver
a sua vida mais preparado para a vinda do noivo preparada sempre alerta sempre acordada o noivo
ele tá vindo, eu tô enxergando, ele tá vindo. Essas coisas não são frutos do acaso, irmãos.
Olha as revelações que nós temos recebido nesse canal, nada é fruto do acaso. Vocês estão comigo
nessa noite em nome de Jesus? Desperta tu que dormes. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Vem comigo no Escatologia na Veia. E obviamente contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
E não por incrível que pareça, tudo que Deus tem nos revelado, deixa eu entrar aqui
no canal, Descatologia na Vêa, deixa eu ver se eu acho aqui, que eu acabei nem separando
pra vocês, mas deixa eu ver se eu acho aqui no canal.
Oh my God, irmãos eu fico muito impactado com tudo que Deus tem mostrado nesse canal
irmãos.
Ok?
Por isso que nós temos apanhado muito pra tá aqui, mas eu entendo porque as guerras
espirituais, são grandes, eu vou entrar aqui no canal do Escatologia Naveia
Aleluia, entre aqui no canal Escatologia Naveia, vou botar na tela aqui para vocês
entre aqui no canal Escatologia Naveia e escrevi aqui aeroportos ok, e nós temos a visão
né, do cumprimento a qual Deus nos mostrou, né, essa live, foi essa live aqui que faz
um mês, a live faz um mês atrás, ok, essa live, então isso aqui é um corte dessa live,
ok, que quando se cumpre, irmãos, todo cumprimento profético eu coloco aqui pra vocês, na descrição
do vídeo eu deixo o link da live do dia, do ao vivo que nós fizemos, ok, toda vez
que Deus dá uma visão na live, quando eu faço o corte, eu deixo o link lá embaixo
do dia ok então posto corte junto com o link embaixo ok tanto que se você vir aqui ó
no corte se os seus servos estejam abertos deixa eu pausar aqui ó se você vir aqui
na descrição do vídeo o link tá aqui ó o link do vídeo tá vendo eu escrevo aqui
ó vídeo completo live do dia 28 de janeiro 2025 que foi o dia que Deus nos trouxe essa
revelação vamos ver o que Deus falou conosco nesse dia vamos lá
para receber, Senhor, a Tua Palavra como as últimas chances de salvação, pois próximo
estamos da grande redenção da Tua Igreja, da Noiva amada, em nome de Jesus, Pai, eu
te peço, que os corações se abram, que toda a dureza de coração seja despedaçada, pois
a Tua Palavra é mais penetrante do que uma espada de dois gumes, que penetra mais profundo
da alma, Senhor, que assim seja nessa noite, que seja uma noite de salvação para a Sua
em nome de Jesus. Aleluia. Oh my God. Olha aí ó. Oh my God. Sim Jesus. Aleluia. Irmãos,
eu nem ministrei ainda. Ok? O senhor acabou já de me dar uma visão aqui. Eu nem comecei
a ministrar, o senhor acabou de me dar uma visão. Enquanto isso acontecer vai ser a
a justificação da mensagem que eu nem ministrei ainda para vocês
Oh my God irmão hoje é dia 28 do 1 de 2025 ok 28 do 1 de 2025 irmãos
Deus acabou de me mostrar vários aeroportos fechados
eu acabei de ver agora aqui ao vivo na minha frente Deus acabou de me mostrar
Ok? Vários aeroportos fechados. Gravem o que eu estou dizendo no dia de hoje, dia 28 do 1 de 2025.
Ok? Isso será o sinal da testificação da mensagem que eu ainda nem ministrei.
Para vocês entenderem o quanto Deus tem falado no nosso meio, preparando a igreja para o arrebatamento pré-tribulacionista.
e eu alerto você que fizer um corte das nossas visões, não distorçam a mensagem, aquilo que eu
profetizo Deus me manda dizer, que é para preparar a igreja para o arrebatamento, aleluia porque o
arrebatamento sim é pré-tribulacionista e ele está preparando a sua noiva, não falsifiquem o azeite
Se não, vocês são anátemas!
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Eu acabei de ver um monte de aeroporto fechado, oh!
Vocês verão isso nos jornais, como mais uma vez um sinal!
Aleluia!
Glória a Deus!
Glória a Jesus!
Glória a teu nome, Jesus.
Aleluia. Vamos lá.
Essa será mais uma vez a testificação da mensagem que estamos trazendo essa noite para vocês.
Gravem esse dia de hoje.
Ok? E quando essas coisas acontecerem nos jornais, irmãos, fiquem atentos.
Pois próximo estamos do arrebatamento da igreja.
Aleluia.
Glória a ti, Jesus.
Glória a teu nome, Senhor.
Deus poderoso.
Aleluia, eu amo o senhor, eu te amo, te amo. E aí nós
tivemos em todos os jornais de ter aqui saindo a notícia.
Aleluia. Em Londres, um incêndio numa estação de
energia próxima ao aeroporto de Causou o cancelamento de mais
de mil e trezentos voos, gerando um efeito cascata que
foi atingindo dezenas de países. O fogo de grandes
proporções interrompeu o fornecimento. Nós temos essa
visão na íntegra, depois assista lá, ok? É um vídeo aí
Em 11 minutos
Ok? Mas eu trago a matéria pra vocês. Entenda como um só aeroporto, presta atenção nisso
aqui, por que eu vi vários aeroportos afetados naquele dia? Ok? Entenda como um só aeroporto
pode afetar voos do mundo inteiro. Inclusive no Brasil. Aeroporto internacional de
em London teve de cancelar todos os voos nesta sexta-feira dia 21 por conta do apagão gerado
por incêndios milhares de passageiros foram impactados irmãos qual a possibilidade de
alguém é novamente toda profecia que nós dissemos aqui quando vocês jogam um mérito
até mesmo para os meus chutismo quando eu estivesse chutando e eu acerto sempre eu sou
melhor chutador da internet, né? Esse mérito não é meu, essa glória não é minha, não me pertence,
não tomam isso pra mim, não me dão essa glória, por favor. Igual muitos haters tentam dar essa
glória como se eu sou o melhor chutador da internet, porque eu chuto algo e acontece pouco
tempo depois. Ou eu tô fazendo junto com a agenda dos caras, ou eu faço parte de tudo. Eu fui lá,
taquei fogo lá, sabendo que era o maior aeroporto da Europa, taquei fogo lá, pra prejudicar todos
aeroporto do mundo só foi uma pequena cidade no vietnam local da áfrica até alguns voos
no brasil fechamento inédito oh my god como eu sempre disse para vocês que isso iria
acontecer. Como dores de parto, como cumprimento profético, como um sinal para a igreja. Ué,
como que o pastor profetizou algo inédito? Nossa, que estranho, né?
Escatologia na veia. Fechamento inédito nessa sexta-feira, dia 21, do aeroporto de
Centro, em Londres, maior na Europa, provocou o chamado efeito dominó no transporte aéreo
comercial com atrasos e cancelamentos de voos com impacto no mundo inteiro.
Oh my God.
irmãos, quem dizer que Deus não fala, você está de brincadeira, a questão é você ouvir
mais uma vez a testificação da mensagem que nós trouxemos aquele dia
irmãos e toda mensagem que eu trago com o nosso chamado deste canal é preparar a igreja para o
arrebatamento para isso que fomos chamados esse é o nosso ministério para isso que Deus nos escolheu
Então assim, aí muitos podem falar, quando as pessoas dizem ou não acreditam no rebatamento,
você está tanto menosprezando aquilo que Deus fez, quanto descredibilizando todo o nosso
trabalho que nós fazemos aqui, porque nós somos chamados para isso, esse é o motivo
da minha existência, o motivo de eu ter nascido foi porque Deus me escolheu para isso, como
fez com Daniel, como fez com você, como fez com cada um dos irmãos que estão aqui conosco,
Cada um com seu chamado específico, e Deus não o chamou para preparar a igreja para o arrebatamento
Quando alguém diz isso é mentira, você está dizendo que o motivo da minha existência é uma mentira
Eu não existo
É isso que você está dizendo, aí muitos não entendem, porque pastor, porque você se dói tanto quando falam que a igreja vai passar pela grande bulação, irmão, isso aqui não é uma brincadeira
Ok? Isso aqui é o motivo da minha existência, motivo pelo qual Jesus me permaneceu vivo até o dia de hoje
me conservou até os dias de hoje da tua presença, pra esse tempo que nós vivemos, ok?
Então não pode ser uma coisa simples pra você, mas pra mim não é, ok?
É o motivo do meu chamado, eu fui chamado pra isso.
Conto outros, como o Martinho Lutero foi chamado pra trazer a reforma protestante, ok?
Como o Evan Robert foi chamado pra trazer o avivamento do país de Gales.
Cada um tem um chamado específico, por isso que eu nasci no dia em que Israel comemora
aniversário de estado independente no dia 14 de maio se você acha isso coincidência
um problema teu eu sei para que eu fui chamado
aleluia se estão comigo nessa noite e não somente sei mas temos provados isso através
de sinais para vocês através das revelações através da palavra através dos sinais catológicos
deus tem nos trago através das profecias que nós citamos aqui que não é mérito
homem. Aleluia. O quarto aeroporto mais movimentado do mundo, segundo se consideram apenas passageiros
internacionais, é também um dos principais hubs mundiais, nome dado aos aeroportos que
atuam como um ponto de conexão entre dezenas e centenas de destinos nacionais ou mundiais.
É o caso do aeroporto como os de Paris, Frankfurt, Atlanta, Singapura, Guarulhos. Aleluia.
Nós tivemos mais um sinal poderoso de Deus, essa semana que se passou agora no dia 21.
Porque a Bíblia diz que não há nada oculto que não seja revelado.
Deus tem nos antecipado os acontecimentos, irmãos.
E não por acaso, você pode olhar lá na matéria que tá lá no corte, depois você assiste na íntegra.
Tudo que tá sendo divulgado e quem tá envolvido em tudo isso é justamente a polícia antiterrorismo.
Ok? Aquilo que eu sempre falei pra vocês, Deus está nos antecipando o que o diabo tá
fazendo esses últimos dias. Tudo que o diabo tá fazendo como dano e isso deu um prejuízo
bilionário. Ok? Para da aviação. O que eles fizeram agora foi só um teste de algo pior
que está por vir. Ok? Foi só um teste o que eles fizeram. Com esse dano que eles causaram.
Porque nós vimos que pelas investigações, como que um aeroporto nessa escala, como que
um aeroporto tão grandioso e com tanta responsabilidade só tem um meio de energia?
A conta não bate, como eu sempre mostrei para vocês, que muitas coisas são inconsistentes
porque são causadas proposital, ok?
O que causou o colapso no aeroporto não foi o incêndio somente, foi porque o incêndio
aconteceu na onde forneci a energia para o aeroporto só tinha que larir ou seja
um aeroporto sem gerador de energia
maior aeroporto mais importante basicamente da europa só tem uma forma
de energia não tem gerador ok e aí houve um terrorismo ali ou
seja eles sabiam foi algo pré-programado ok e viram o dano que causariam
e tudo isso está sendo investigado como terrorismo entenda que nós estamos no
meio dessa agenda que está em andamento ok e deus disse não é nada oculto que
não seja revelado nenhum dos planos do diabo que está oculto que eles estão
fazendo deus sempre tem nos revelado deus nos revelou das abelhas antecipadamente
que voariam pelo mundo todo e quando voou nós começamos a alertar todo o
mundo ó ó o que tá vindo cuidado e seu engano cuidado com isso aí quem deu
ouvido pra Deus está livre, quem não deu, que consequência? Eu costumo dizer que o
maior milagre que nós vivemos nos dias de hoje, nessa geração tão corrupta dos
filhos dos tempos é ainda ouvirmos a voz de Deus, é o grande milagre da nossa
geração que nós vivemos, é ouvirmos a voz de Deus, ok? E com base nisso, em toda
essa estrutura, um exemplo, aí podem até mesmo quererem acusarem a Rússia de ter
executado esse ataque terrorista, né? Pode até venderem isso para a humanidade, né? E como se
não bastasse? Olha aí! A França vai entregar um manual de sobrevivência a cada família antes do
verão, para que estejam preparadas para ameaças iminentes. Dentre essas ameaças, né, o governo
francês está a preparar um manual de sobrevivência para preparar a população para ameaças
eminentes, o que inclui conflitos armados, ameaças nucleares, crises sanitárias ou
desastres naturais, ok? Olha o que eles estão dizendo, avança a imprensa francesa que diz
que este documento de 20 páginas será entregue a cada família ainda este verão. Uma vez
que o objetivo é preparar a população para vários tipos de ameaças, algumas delas capazes
de voltar a confinar as pessoas às suas próprias casas, como aconteceu com o bichinho do dragão
durante o período da pan do gato, poderá acontecer com uma nova crise sanitária, já
estão profetizando uma nova pan do gato, ou ameaça nuclear ou terrorista.
Este manual de sobrevivência francês aconselha ainda as famílias a criarem um kit de sobrevivência
com algum mantimento como 6 litros d'água, uma dúzia de enlatados, pilhas, lanternas,
conjuntos de suprimentos, primeiros socorros, incluindo medicamentos, não sujeitos à receita
médica com o analgésico
anti-inflamatórios de venda livre, ok? Então eles estão preparando a população para algo, sendo
que isso daqui é uma baita hipocresia, principalmente vindo da França, sendo que
nós já identificamos o grande problema que hoje tem na França, eles estão pouco
silichando e pelo contrário, trabalhando para que isso aconteça cada vez mais, é
imigração muçulmana, que está basicamente destruindo a nação de dentro para fora, ou seja, quem
está bancando os migrantes muçulmanos é a própria população, através do dinheiro dos
impostos dos contribuintes franceses. Ou seja, o maior problema do que até mesmo a Rússia tá
sendo para a Europa é justamente a imigração muçulmana e eles estão pouco se lixando. Então
nesses contextos você vê que a conta não bate. Assim como não bate do aeroporto, um dos maiores
aeroportos da Europa, não ter um plano B, assim como não bate diversas coisas que estão acontecendo,
você vê que é uma agenda que está sendo instaurada, proposital. E aí temos alguns irmãos
que estão que estão conosco alguns irmãos que de lá da França também outros que vieram
da França para o Brasil e continuam tendo contato e recebendo coisas de lá que me mandou
aqui isso tá no site do governo também eles me mandaram aqui o que o governo tá mandando
ó o pessoal isso aqui vem direto do pessoal tá lá na França para mim olha aí vamos
ler aqui juntos eu nem cheguei a olhar vamos ver junto ok então nós temos aqui esse suprimento
é para a sobrevivência de 72 horas eles estão colocando ok então dentre eles estão
colocando aqui rádios, rádios de pilha, medicamentos, o kit de primeiros socorros,
eu não sei como eles vão chamar isso daqui, é multifunção né, que é tipo um canivete
que tem multifunções, caso seja necessário, alimentos enlatados, proteção contra o
carregador ok a dinheiro em espécie é o que eles estão dizendo aqui parece dinheiro né água no
mínimo seis litros no mínimo seis litros né por pessoa de água óculos que é para quem tem
problemas né, conta isso. Chaves de carro, chave de casa deixa sempre local correto,
entreterimento né, jogos para entreterimento caso eles precisam ficar confinados, ok? Fotocópias
de documentos, ok? Sempre deixarem. Eles estão preparando a Europa para alguma coisa.
Isso tá acontecendo tá gente, você querendo ou não, isso aqui não é sensacionalismo,
isso está acontecendo. Isso está em andamento como a sequência de coisas que estão acontecendo
nossos dias. Ok? Vários acontecimentos no mundo todo. Muitas nações estão se preparando
e preparando sua população. Ok? Inclusive, com base em tudo, nós estamos vendo dentro
do profético como se não bastasse aqueles a quem faz parte do cenário profético também
estão incluídos nessa cena. Ok? Olha só o que a França disse. A França pede que os
os cidadãos deixem o urso imediatamente. Deixem o Irã imediatamente. Olha aí. Pastor, o que
isso tem a ver? Tem a ver que o Irã, de acordo com a palavra, é esse urso aqui. Profético,
como nós sempre trouxemos para vocês. Ok? O David colocou aqui que esses óculos seriam
por conta dos ataques nucleares. Ok? O David colocou aí. Então vocês veem que o urso,
média persa que é o urso que faz parte da profecia que estaria incluso na profecia final
de acordo com a palavra como os pés da besta do apocalipse 13 não é à toa que a besta
do apocalipse 13 ela tem o pé de urso de acordo com a palavra ok e agora a frança
está dizendo para o seu cidadão saírem do irã porque algo está por acontecer lá e
nós já entendemos que nós temos duas cópias de chaves colocou a ingrid aí ó cópias de
Ok?
A Ingrid colocou aí também, dentro dessa condição, então nós vemos que o Irã entrou
na profecia, desde quando atacou Israel com o investimento através do Reis Bolá, que
foi uma guerra por procuração, que na verdade quem está guerreando contra Israel é o próprio
Irã, um ataque inédito que o Irã fez, direto do Irã para com Israel, que nós vimos acontecer
nos últimos anos, ok?
Agora, nós sabemos que existe uma profecia contra o Elão, ok, que nós sempre trazemos
aqui no mapa, que tá tudo anotadinho aqui pra vocês, ó, nada nós perdemos, olha aqui,
a profecia do Elão, que a Bíblia diz que algo muito sério está por acontecer no Irã,
em que a Bíblia diz que os povos do Elão vai migrar pra todos os povos vizinhos, porque
vai haver uma grande calamidade no Elão, e eu sempre disse pra vocês, pessoal, isso
pode acontecer ainda com a igreja aqui na terra, ok, ou vai acontecer só na grande
ou já pode acontecer agora como eu sempre mostrei para vocês, ok? mediante a profecia do Elão e
agora o Irã dizendo para os seus cidadãos saiam imediatamente do Irã, isso é o Nus Brics agora,
dia 20, há cinco dias atrás. Estão comigo irmãos, entendendo o quanto Deus tem nos revelado
cirurgicamente o cenário profético? Como se não bastasse agora, mais uma vez, eu saímos hoje no
no mundo militar, França alerta os seus cidadãos, se preparem para a guerra, olha aí, ok, olha tudo
que nós estamos vendo acontecendo irmãos, os sinais estão em todos os escopos, então nesse
momento quando Jesus falou para mim prestar muita atenção, não é quando eu ouvi falar de guerras e
rumores de guerras, mas é quando nós ouvimos falar de paz e segurança, é que vai vir uma repentina
destruição, ok? Então, todo esse cenário escatológico que está se desenvolvendo, que
está se desenvolvendo, é para trazer a grande tribulação, irmãos. É como se a grande
tribulação, ela está amarrada a esses últimos acontecimentos. E o resultado desses acontecimentos
é que vai trazer a grande tribulação. Para você compreender o quão perto estamos deste
momento, ok? Quão perto estamos e compreendendo que somos a geração eleita. Não nos resta
dúvida, a menos que algo aconteça, irmãos, que Deus dê uma pausa em tudo que tá acontecendo,
mas de tudo que tá acontecendo nos corrobora e nos mostra que a última semana de Daniel
está muito breve. E como eu sempre mostrei pra vocês, quem se lembra da visão dos carniceiros,
vamos lá, só quem tem escatologia na vez, escreva aí, quem são os carniceiros de acordo
com a visão que Deus nos deu? Que eu disse pra vocês, pessoal, se preparem, porque vocês
verão entrar no cenário profético. Deus me mostrou os carniceiros, os carniceiros
atacando vários atacando até civis atacando outras nações não somente indo de contra
a fronteira que tem ali com a arábia saudita e somente no mar ali não vai atacar várias
nações quem se lembra disso inclusive israel e inclusive ataques contra a américa não
necessariamente a américa aqui do norte mas territórios que a américa tem em vários
locais do mundo bases americanas ok quem se lembra disso quem se lembra dessa visão
coloca aí nos comentários vamos lá escatologia na veia
vamos lá você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em
baixo
vem comigo
Os cumprimentos proféticos estão todos em andamento, olhem isso, vem comigo no Scatologia
Na Veia, o pessoal ta colocando ai ó, o pessoal que acompanha o Scatologia Na Veia tem literalmente,
ok não deixa passar nada, olhem ai ó, Oltis, ok, o Oltis declaram que o aeroporto de Bangorion
não é mais seguro após os novos combates em Gaza. O Altis anuncia um bloqueio aéreo no aeroporto de
Ben Gurion e ameaçam todas as companhias aéreas que voarem sobre Israel ou para Israel. Olhem isso.
Então você vê que esse ataque terrorista que houve também lá, ok, no Reino Unido, né, que
dessa forma na Europa, isso faz parte de algo que vai funcionar paulatinamente. Irmãos,
nós contemplaremos a volta do terrorismo mundial, como foi naquela época do 11 de setembro,
ok?
Que obviamente existem muitas teorias das conspirações e muita coisa é real, muita
coisa não é, muita coisa foi proposital, que a América mesmo permitiu acontecer, ok?
Mas isso faz parte de um ciclo profético, tanto que a Bíblia diz que a besta que viste
era já não é, mas surgirá do abismo.
Se a besta é uma representação do Islam, a Bíblia tá me dizendo que o poder que o
plantinha seria destruído por um tempo e depois eles retornariam.
É isso que a Bíblia me disse, OK?
Dia 22 de março, o Altis do IEM
anuncia o bloqueio dos aeroportos de Ben-Gorion,
alerta as companhias aéreas para que não voassem para Israel,
disse a organização dos terroristas em um comunicado na manhã deste sábado.
Após o sucesso das nossas forças armadas iemenitas
em bloquear a navegação israelense no mar vermelho, lembra que a besta emerge do mar, tá?
a besta que vai trazer a grande embulação, ela emerge do mar, de acordo com a palavra
ok?
e essa treta tá sendo de acordo com os mares, né?
em volta de israel, o mar mediterrâneo, o mar vermelho, né?
e tudo mais...
um bloqueio foi imposto ao aeroporto de benguião, na palestina ocupada
escreveram o Routis em uma declaração no X no Twitter, os Routis alertam
Litu-San, Litu-Sá, Turkestan Airlines, a Air France, a British, Airway, a Unitech Airline,
a AZJet, para não voarem para Israel pela segurança de todos.
Aqui nós temos em andamento o cumprimento que eu disse para vocês lá atrás naquela
visão que eu tive, que eu mostrei para vocês, pessoal, eu vi o que vai acontecer quando
em cena muitos estão achando não os estados unidos israel está lutando só
contra soldados irmãos eu vi as entidades que estarão utilizando eles
ok eu vi os demônios ok eu via o que vai utilizar o
rotis esses últimos tempos serão entidades demoníacas foram abertos
portais e eu vi os demônios que vão utilizá-los
eu não só vi mas eu desenhei para vocês lá naquela visão
Tá aqui no canal, depois vocês procuram, visão dos carniceiros, eu já trouxe aqui
pra vocês várias vezes, vocês busquem no canal depois, ok?
Então entenda que isso daqui não é uma brincadeira, e literalmente eles podem começar a bater
aviões, e nós estamos falando de avião civil, ok?
Toda a parte marítima naquela região agora está sob perigo, ou seja, os Estados Unidos
vai ter que agir de alguma forma junto com Israel, e o pior, eles disseram que até Arábia
saudita se se envolver nessa treta também será atingida vem comigo no escatologia naveia o
Routis do Yemen ameaça todas as companhias aéreas saiu nos Brics a voarem para o maior aeroporto
internacional de Israel ok ou seja eles estão ameaçando entenda irmão isso daqui é uma guerra
baita guerra espiritual isso aqui não é algo simples que está acontecendo isso aqui não é uma
simples ameaça, porque Deus já nos mostrou. Você está entendendo quando nós falamos
de tudo que... um exemplo irmãos, existem coisas, porque é muita besteirol na internet,
e por conta dos besteirol, muita gente acaba descredibilizando aquilo que é real, ou quando
nós falamos sério, né? Muitos acabam descredibilizando igual, Deus mostrou pra mim, Tiago, vai
começar a cair um monte de avião, eu profetizei isso em dezembro. Quando foi a primeira semana
de janeiro começou a cair um monte de avião no mundo todo. Aí muitos, aí os haters entram
na internet pra falar né, mas avião cai toda hora, banana pra vocês, ok? Aí os caras
sabem que não é normal o que tá acontecendo. O tanto de avião que caiu só naquela semana
no mundo todo que nós profetizamos, ok? Que Deus nos mostrou de uma forma incrível, tanto
que eu vim pra cá pra natal, eu passei com a minha família irmãos, foi quase 4 dias
um ônibus, com um monte de criança, ok, vindo pra capa natal, ok, porque Deus falou
não voe, não é seguro voar neste momento, e nós obedecemos, eu só não profetizo aqui
e falo pra vocês, não, nós praticamos aquilo que nós dissemos, da mesma forma que
nós estamos vendo e eu tô alertando, o que o Holti será utilizado e está fazendo irmãos
não é algo natural, não é algo normal, escuta o que eu tô dizendo, eu vi os demônios
que vai utilizar esses caras ok eu tava lá eu vi vocês estão comigo ou não irmãos
entendendo isso aqui eu não to aqui brincando por isso não menospreze esses acontecimentos
quando deus nos alerta não menospreze porque não é normal o que está acontecendo agora
com rotismo entrando no cenário profético como nós profetizamos pra vocês vocês estão
comigo nessa noite aleluia vamos lá eu vou pular uma matéria aqui e vamos pra outra
vamos lá. A Rússia diz que os laços amigáveis de cooperação com a China,
Irã, Coreia do Norte, estão florescendo. Isso é que é o famoso eixo do mal,
que está sendo informado pelos comunistas.
O urso está no cenário, por isso que nós temos que ficar muito alerta,
porque o Irã está fazendo parte desse bloco.
E o Irã é quem faz parte dos pés daquilo que a Bíblia chama do Império do Anticristo.
Ok, o Irã faz parte, ou o Irã somente traz, ou o Irã literalmente estará presente
ali até a grande ebolação como eu disse pra vocês se casa profecia de lão não se
cumpra antes ok aí estamos vendo a Coreia do Norte a China que também vai fazer
parte do governo do anticristo ok e a rússia o que nós precisamos prestar
atenção vamos lá quantas cabeças tinha o leopardo
quantas cabeças tinha o leopardo de acordo com a profecia de daniel capítulo
7 para vocês entenderem que essa mobilização é profética essas quatro
ações, esses quatro blocos que se levantam, eles se levantam para trazer o governo do
anticristo, que depois na sua plenitude terão dez reis e desses dez reis vão cair três
e vai ficar sete e o anticristo se levanta como oitavo, perceba que tudo está alinhado
com a profecia, de uma forma cirúrgica, as nações que eu sei de acordo com a bíblia
que vai estar presente na grande ebolação ou fazendo parte de alguma forma do governo
Cristo é justamente o Irã e a China, como grande patrocinadora. Por isso que eu digo pra vocês,
fiquem com a bíblia, porque a bíblia é perfeita e ela explica-se a si mesmo. Vamos lá? Dona de
Trump emite um ultimato ao Irã, ultimato ao regime do Irã. Trump enviou uma carta ao que emanei,
dando um prazo de dois meses para um acordo nuclear. Do contrário, o ataque contra as
falações nucleares do Irã podem ocorrer. Oh my God! Olha aí, então agora o Trump fez uma ameaça
diretamente ao Irã, diretamente ao urso. Então entenda irmão, se eu sei que o urso vai fazer
parte do governo do anticristo de acordo com a bíblia, porque o pé do urso tá lá na besta,
como que eu jogo o anticristo sendo o do Trump saindo da América? Isso é contrário a profecia,
Que é disso que eu digo pra vocês, fiquem com a bíblia, se não a profecia vai estar
se cumprindo diante dos nossos olhos, nós vamos ficar perdidos na profecia.
Vamos entender isso aqui.
Olha isso aqui, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, ele enviou uma carta
ao líder supremo do Irã, do urso, o Keemanei, com prazo de até dois meses para chegar
a um acordo nuclear ou escolher a outra opção, resolver o problema, que resolverá o problema.
O presidente Trump deixou claro para o Ayatollah Keemanei que queria resolver a disputa sobre
programa nuclear do irã diplomaticamente, muito breve, mas se isso não fosse possível
haveria outra maneira de resolver a disputa, disse o porta-voz do NSC, disse no TGP, não
podemos deixá-los ter uma arma nuclear, algo vai acontecer muito em breve, prefiro ter
um acordo de paz do que outra opção, olha isso, mas outra opção resolverá o problema,
disse o Trump. Irmãos, se tem noção que esse tipo de fala do Trump é o que pode trazer
os últimos acontecimentos daquilo que nós falamos quando pôs ouvidos falar de paz e
segurança, é isso que eles sobreviveram a repetir na destruição e o arrebatamento
acontecer entre os termédio, você tem noção disso? E tudo que eu estou falando pra você
é de bíblia, tá? Aqui não tem achismo não. A carta foi entrega alguns dias pelo enviado
de Trump, o Steven Wotkoff, o presidente dos Emirados Árabes Unidos, Mohammed Bin Zayed.
Então perceba que os árabes estão todos envolvidos em uma reunião em Abu Dhabi.
Um dia depois, enviado ao MBZ, levou a Mohammed bin Zayed, levou a carta a Tehran e entregou
ao ministro das relações exteriores do Irã.
Fundos disseram que a carta de Trump foi dura, embora tenha proposto negociações sobre
o novo acordo nuclear.
também alertou sobre as consequências caso irã rejeite a oferta e continue
avançando em seu programa nuclear a carta de trump especificou que que ele
que ele não queria negociações abertas incluindo prazo de dois meses para
chegar a um acordo confirmam confirmaram duas fontes ou seja o trump deu dois
meses ok como confirmação dois meses de
oportunidade para o Ayatolah, ou seja, irmãos, aí vamos ver se o Trump só fala, se ele
só tá agitando, ou se ele vai cumprir a promessa, ou seja, você tem noção que em dois meses
podemos ter a profecia de Elão se cumprindo, ou em dois meses podemos ter o acordo de paz
que a Bíblia tanto cita? Você tem noção disso, irmãos? O quão perto estamos, por
isso que a Bíblia diz que quando nós vemos essas coisas acontecendo, olhando para o céu
e exultar e para os próximos está a nossa redenção, não está claro se o cronograma
de dois meses começa com a entrega da carta, ou quando as negociações começarem, se
o Irã rejeitar a proposta de Trump e não negociar.
A probabilidade de uma ação militar dos Estados Unidos ou de Israel contra as instalações
nucleares do Irã aumentaria significativamente.
Segundo o Jerusalem Post, os europeus também enviaram, ou o dono de Jerusalem Post, enviaram
uma mensagem aos iranianos.
Se não houver acordo até junho ou julho, olha isso, uma onda significativa de sanções
será imposta ao Irã.
Então o Tor pode ir somente para a sanção, que é o que eu não acredito que somente irá.
Nos últimos quatro anos o programa nuclear do Irã avançou aproximando o mais do que
nunca da produção de uma arma nuclear.
O estoque de urânio enriquecido em 60%, o suficiente para seis bombas nucleares enriquecido
90% de acordo com agências internacional de energia atômica o Trump pede
permissão aí em seguida essa carta enviada o Trump pede
permissão ao Senado para atacar o Irã o presidente Trump enviou uma carta ao
presidente da câmara e o presidente do Senado justificando um possível ataque
militar ao Irã citando a lei 106 da lei pública 107 40 que reconhece o Irã como
é uma ameaça de segurança nacional.
dos Estados Unidos, devido ao seu programa nuclear e prevém uma possibilidade de intervenção
militar.
Presta atenção nisso aqui, quando isso aqui é poderoso, o que está acontecendo, porque
tem umas sequências de fatores a qual Deus até nos revelou aqui, estamos em um mandamento
de cumprimento profético, e eu vou trazer e vou provar isso aqui para você hoje, vamos
lá.
Aí após isso, então o Trump faz ameaça e atolá, envia uma carta ao urso que é profético,
que está dentro da profecia da apocalipse em seguida ele envia a carta a câmera a câmera e
ao senado dizendo que eles têm que fazer alguma coisa contra o irã e em seguida também agora
oxeno brasil paralelo pentágono inclui o Elon Musk em uma reunião ultra secreta sobre possível
guerra contra a china então estão se preparando para algo também contra a china porque terá um
envolvimento em toda a parte da ásia ali né porque isso se arrasta oriental e se arrasta ásia ok
com os aliados da china também vamos juntar os pontos ok e aí nós temos em andamento
o cumprimento profético para quem acompanha escatologia na veia já vai entender o que
está acontecendo e olha o quanto isso é poderoso oh my god isso aqui é de hoje olha isso nesse
exato momento, ao menos sete bombardeiros furtivos B-2 Spirit, adicionais da Força
Aérea Americana estão se posicionando na base aérea anglo-americana na pequena ilha
de Diego Garcia, a região do Oceano Índico, um acúmulo sem precedentes destes ativos
estratégicos que pode significar que grandes operações estão acontecendo no Oriente
Médio.
Oh my God.
Pastor, não tô entendendo o que que tá acontecendo, tá não?
Poxa, Vini, não tô entendendo o que tá acontecendo.
E pior que eu nem separei aqui, mas deixa eu tentar achar vivo aqui.
Oh my God!
Eu vou colocar aqui pra vocês só, eu não vou me lembrar que parte da live, porque
ainda não fiz o corte, mas eu só escrevi aqui no canal ó.
D2, Spirit, visão, conexão profética 60, feito há duas semanas atrás, vamos clicar
aqui, esse aqui foi algo dado, que dia que foi isso aqui, 10 de março de 2025, quem
Eu acho coincidência, eu acho que a gente trabalha com achismo, deixa eu ver aqui se
eu acho o ponto que Deus deu a visão, eu não lembro, eu não lembro qual foi o ponto, deixa
eu ver se eu acho aqui, deixa eu ver aqui, eu tô colocando o comentário, deixa eu ver
se foi aqui, foi, eu não vou lembrar o ponto, mas depois eu vou fazer o corte pra trazer
pra vocês quem lembrar aí coloca pra gente aí depois em qual tempo do vídeo foi que
eu não me lembro não fiz o corte ainda ok mas nesse dia deus nos deu uma visão eu trouxe
essa visão pra vocês aqui eu não vou lembrar aqui ponto só sei que eu coloquei no título
ali pra salvar, deixa eu ver se eu coloquei aqui no comentário na tela
deixa eu ver agora sim em cima não vamos achar, mas depois
eu vou fazer o corte pra postar pra vocês, depois eu vou fazer o corte, mas tá aqui
no título da live, olha aqui ó 60, ok, que foi o estudo das uvas azedas, ok, e a
a visão do B2 Spirit, ok? Em que eu via esses aviões entrando no cenário e eu via eles passando em
todo que lugar, ok? E esse seria mais um sinal, o pessoal que nos acompanha, tá tudo ciente aí ó,
a visão do B2, ok? Quem mais tava na live, comenta aí pra mim, quem tava nessa live aqui,
comenta pra mim aí, a Ingrid colocou aí que foi no final, ok? Deixa eu ver aqui se eu acho,
é porque geralmente eu coloco o nome aqui né em nome de jesus está aí conosco em nome
de jesus amém seja bem-vindo os pedimos para que vocês compartilhem ativa o sininho deixa
o like vamos fazer esse carro não vamos achar assim por isso que eu sempre coloco o digitado
na tela nosso trabalho tá acabando ok em breve mas quem achar lá depois posta como
corte ok é nosso trabalho vai cessar estamos aí mãos quem achar depois posta posta pra
para mim o tempo certinho que nós vamos postar no grupo, ok? Quem achar depois, ou depois
eu vou postar, depois eu vou procurar e vou postar. Por isso a importância dos títulos
ali que eu coloco para vocês assim que acaba. E agora estamos tendo nos dias de hoje, ok?
Essa tensão que está naquela região do Oriente Médio, ok? Essa tensão que está no Oriente
Médio agora está sendo enviada e esses bombardeiros têm potencial nuclear, ok? Isso vai trazer
novas tensões para o mundo e nova preparação e não é à toa que tudo aquilo que Deus me manda
profetizar lhe diz oh isso é mais um sinal que eu tô mostrando pra vocês o que está por vir no
futuro como comprovação de que o arrebatamento é pré-tribulação nista que Jesus está preparando a
sua igreja para ser arrebatada antes da grande tribulação tudo que Deus nos manda profetizar
o Máximus estava, olha aí, a Gisela estava, olha aí, vamos lá, vocês estão comigo ou não irmãos?
tudo que Deus tem nos mostrado cirurgicamente, profeticamente, de uma forma poderosa, ok?
Eliezer estava, olha aí, depois eu vou fazer o corte para postar para vocês, ok?
isso só está começando, ok? a tendência é isso apertar mais, ok?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Vem comigo no Escatologia Na Veia, em seguida nós viemos com a próxima matéria dessa noite.
Por isso a importância de você acompanhar a escatologia na veia, irmãos, tem coisa
que você vê que não dá tempo da gente pensar em seguida e já começa a acontecer aquilo
que Deus tem nos mostrado, ok?
E como se não bastasse agora, nós temos aí notícias do Francisco, ok?
O Francisco, o Papa Francisco recebe alta e faz a primeira aparição pública, desde
a hospitalização, saindo vários portais, ok?
Então saiu no Brasil paralelo, saiu também na revista Oeste, Papa Francisco fez a primeira
aparição pública e critica os bombardeiros israelenses, olha aí.
Então ele apareceu, estava quase morrendo, apareceu do nada para criticar Israel.
Nós já vimos que o Papa é um anti-semita e eu já falei para vocês que ele tem cumprido
esse papel perfeito de falso profeta, nem precisaria a substituição do Papa, ok?
para que a profecia se cumpra, como eu sempre disse para vocês, ok, que não quer dizer
que o Papa não vai bater as botas, né, na circunstância de como ele está, né, e como
se não bastasse, eles sempre vão estar nos envolvimentos finais, Emirados Árabes Unidos
anunciam o investimento de 1.4 trilhão nos Estados Unidos, ok, então percebam que eles
previsto acontecer por vários profetas tem profetizar inclusive o que Deus tem
me mostrado é que para a profecia se cumprir o dólar tem que ruir
ok essa grande bonança que todo mundo está esperando do Trump para que a
profecia se cumpra isso não pode acontecer e mesmo se aconteça será por
pouco tempo ok seria como parte da chaga mortal ok e não por incrível que pareça
quem está prometendo investimento de 1.4 trilhão é justamente mirados árabes
e por essa circunstância se isso não acontecer pode haver traições
e eles não cumprir os investimentos previstos.
Ok precisamos ficar de olho.
Aí como se não bastasse coisas que as pessoas não entende que hajam com ingenuidade.
Olha isso daqui.
Arábia Saudita compra o Pokémon GO
e todos os seus dados de localização.
Olha aí a Ingrid colocou aí 2 e 16 vamos ver se a gente acha que agora
Vamos lá, deixa eu ver aqui, a Ingrid colocou aqui, vamos lá, deixa eu colocar aqui 2 e
16.
Vamos lá, por isso que ele chama de colheita do fim dos tempos, eu tô te provando que
Deus faz uma separação quanto a colheita que ele tá fazendo, Deus falando arrebatamento,
Entendeu? Vamos ver. O que é que eu desenho pra você? Aleluia. Dois e dezesseis, vai
chegar agora. Fim dos tempos. E a mandara cê. Obrigado Ingrid. Olha aí ó.
ao vivo! foi ao vivo ok? olha aí! glória teu nome Jesus, glória a ti senhor! oh my god!
Ex que a colheita está pronta para começar.
Oh my God.
Eu vejo nos jornais.
Aleluia.
Vejo nos jornais aquela aeronave.
Aquela aeronave nuclear da América, o B-2.
Eu vejo em tudo que é jornais, causando um grande alvoroço no mundo.
e a mandara será oh my god e a mandara cê oh my god aí orai clamai pois grande será
colheita diz o senhor oh my god e vós sabereis que o tempo chegou e a mandara cê pouco tempo
resta diz o senhor oh my god pois a colheita está sendo preparada pois a
seara já está pronta a terra está madura tem conhecimento em azeite em
abundância que será derramado sobre vós diz o
Aleluia. Glória a teu nome Jesus Aleluia Jesus Glória. Quem tem ouvidos. Hoje é dia
10 do 3 de 2025 10 de março de 2025 quem tiver ouvidos. Eu vi a aeronave dos Estados
Unidos. Deixa eu pegar ela aqui. Oh my God, irmãos, qual a possibilidade de isso ser
uma coisa humana? Vai ser pra causar vorosso. Essa aeronave. E só vai ser pra causar vorosso
mundo. Tudo isso foi ao vivo, tá? Eu vejo essa aeronave entrando nos jornais, passando em tudo que
é jornais. Aleluia. Oh my God. Esperem vocês verão e vai saber que esse será um grande sinal no céu
para nós quanto o corpo de Cristo. Oh my God. O mundo não vai entender nada, mas nós quanto noiva iremos
entender de que o arrebatamento está próximo. Aleluia! Aleluia! Desperta tu que dói com isso!
Oh my God! Aleluia! E assim como ele vai colher com a foice para o seu celeiro, ele vai colher.
Mateus 3, 12 diz, na sua mão ele tem a pá, ele limpará a heira, recolherá no seu celeiro
o trigo, que somos nós, contra o noiva de Cristo, oh my god, ele é com fogo que nunca
se apaga, oh jesus, noiva será acolhida para o celeiro, a igreja irmãos, oh my god, são
como Isaías viu, e eu volto aqui falando que Isaías viu, que a parreira é a representação
de Israel, e olha o que o Apocalipse 14 e 17 diz, depois da quarenta do trigo, olha
o que vai acontecer.
Oh my God, irmãos, oh my God, não cala.
Eu mandaria você, eu mandaria você cantar abaixê, eu mandaria você cantar abaixê, eu mandaria você.
Aleluia! Aleluia!
Oh, meu Deus!
Como que eu vou dizer isso, Senhor, para o teu povo?
Aleluia!
Hoje, dia 25 do 3, irmãos, eu acabo de ter uma visão.
Dia 25 do 3 de 2025.
Vocês acabaram de ver que aquilo que nós estamos profetizando está em alinhamento
e está acontecendo irmãos, eu não sei nem como eu vou falar isso que eu vi agora pra
vocês, eu vou falar em parábola, aleluia, aleluia, eu vou ter que dizer isso em parábola,
Oh my God!
Eu vou falar isso em parábolas pra vocês, ok?
Aleluia, eu vi um evento solene acontecendo, ok?
Eu vi um evento solene acontecendo, com muitos urubus, ok?
Sabe o urubus que tem pena preta, ok, tinha aquela caixa de madeira que eles colocam aquelas
pessoas que partem dessa vida, ok, eu vi um evento solene acontecendo e vários urubus
em volta, ok, sabe esses urubus que são pretos que utilizam essas roupas pretas, essas capas
preta sabe vários urubus ok eu via esse evento solene eu vi o como se fosse aquele cordão
de prata e esse cordão sendo cortado ok e eu vi um destes urubus ele dentro daquela
caixa ok tinha um urubu desse que tem essa roupa preta e várias pessoas ficam indignados que
esses urubus ok várias pessoas ficam indignados que esses urubus eu vi um fio sendo cortado
fio de prata, e tinha um destes urubus dentro daquela caixa, ok? E vários urubus em volta.
Vocês estão comigo nessa noite? Aleluia! Este será mais um sinal de Deus, para que
todos entendam que Ele está no controle de tudo, Ele contempla tudo, ok?
E quando a justiça vier em mãos, quem vai fazer vai ser Deus, a justiça que será feita
será feita através do Senhor, ok?
Escute o que eu estou dizendo, hoje é dia 25 do 3 de 2025, ok?
E este será mais um sinal do controle do nosso Deus, mais um sinal, e todos saberão
que Deus tem um controle total das coisas que estão acontecendo, e que este será mais
um sinal da preparação da igreja para o arrebatamento, pré-tribulacionista, ok?
Gravem isso que está sendo falado nessa noite e vocês entenderão o quanto Deus tem o controle
de todo esse mistério que está se desenvolvendo nesses dias, em nome de Jesus, Aleluia, Aleluia.
assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
Aleluia, quem tiver ouvidos, que ouça o que Deus diz a igreja, aleluia.
Arábia Saudita compra o Pokémon GO e todos os seus dados de localização, ok?
Todos nós sabemos, toda essa estrutura que está sendo montada, tecnológica, isso vai
fazer parte da marca da Bista, ok?
Inclusive a localização de todo homem debaixo da terra, porque isso aqui vai fazer a parte
da tipologia do próprio diabo satanás através do anticristo querendo se parecer deus naquilo
que deus tem como onisciência naquilo que deus tem como ele está presente em todos
os locais o diabo terá através da tecnologia ele terá uma espécie de onisciência no
mundo ok e não é à toa que essa tecnologia sendo comprada através do pokemon go que
na verdade todo mundo olha e pensa não eles só querem comprar um jogo para entretenimento
não isso tem a ver com a geolocalização com esses dados que eles estão comprando
e preparando o mundo para o controle que o anticristo terá na grande bulação, aleluia
estão comigo nessa noite e o assunto mais falado do final de semana eu trago para vocês
como a última matéria dessa noite, aleluia e muitos não está compreendendo que tudo
isso faz parte do script que eles estão montando, ok?
Vamos lá, vem comigo, se preparem aí, porque agora nós vamos desvendar o grande mistério
de tudo que está acontecendo através da arqueologia egípcia, a descoberta justamente
da arqueologia egípcia agora, de uma tal cidade debaixo das pirâmides, vamos ver
se isso é verdade ou vamos ver o que está sendo preparado para o mundo e o quão isso
robora para o tempo que nós vivemos e para o arrebatamento curta compartilha ativa o
sininho compartilha essa live com alguém agora porque esse final será bombástico
vem comigo no escatologia na veia
está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe vamos lá porque não há
não seja revelado. Nada oculto que não seja revelado. Vamo lá, pesquisadores descobrem
cidades subterrâneas sob as pirâmides do Egito? What? Pesquisadores da Itália e Escócia
descobriram a existência de uma cidade subterrânea sob as pirâmides de Gizé no Egito. Lembrando
porque o rito maçônico que é efetuado através de ritos diabólicos, na sua maioria, é o rito escocês, ok?
Então já não tem muita moral. Prestem muita atenção. Não tem muita moral dentro do requisito de credibilidade,
que não quer dizer que não haja rituais e coisas enganosas vindo pela frente, grandiosas, de engano, ok?
Através de um estudo com raio X, os cientistas usaram uma tecnologia que transforma sinais
de radar em informações fônicas que permitem a detecção de vibrações multimétricas.
As principais descobertas sobre a segunda maior pirâmide do Planalto de Gizé, conhecida
como pirâmide de Giffrin, foram divulgadas no último dia 15 de março e o projeto de
Catherine descobriu uma cidade subterrânea sob o Planato de Gizé, cujo a profundidade
é de 1.2 quilômetros, ok, vamos lá, olha aí, então está bombando todo o final de
semana, acho que tem um monte de clickbait a respeito disso aqui, ok, mas obviamente
ninguém falou que nós vamos falar aqui nessa noite para vocês vamos entender mais ou menos
o que que descobriram né começaram divulgando como cidade ok começaram divulgando como cidade
depois agora não é mais cidade são complexos de estruturas cilíndricas que tem energia
olha aí e podem ser um projeto iernégico né olha aí olha o tamanho do califa né
de califa que é ele é maior do que o califa olha isso a estrutura para baixo da terra tá
olha isso só que nós sabemos eu já cansei de trazer para vocês que a arqueologia vai fazer
parte dos grandes enganos finais falsas isso faz parte do plano da agenda mundial que para
destruição da religião do cristianismo ok para reescrever a história eles iriam trabalhar como
falsa arqueologia isso já faz parte do esquema irmãos isso não é novo ok nós já trouxemos
isso para vocês várias vezes já ok olha aí outros trazem que assim né ó várias
imagens aí olha aí tá vendo olha aí então ele começa com algo cilíntrico que vai uma
parte 600 metros depois mais um quilômetro para baixo com outra estrutura estão utilizando
como tecnologia semelhante aquela tecnologia que o pessoal do ETBILU utilizou lá naquela
época que estavam descobrindo o rata nabá debaixo da Amazônia, aquele que eles utilizavam
ao lidar, que são um tipo de mecanismo como se fosse o raio X que consegue detectar o
que está debaixo da terra, assim como essa aqui é a rata nabá egípcia. Só que tem
grande problema porque de acordo com a palavra o Egito faz parte da profecia
final como eu sempre trouxe pra vocês o Egito está aqui composto dentro da
composição daquilo que mais tarde será o império de Cristo que vai fazer
parte da besta o Egito faz parte do isso e o Egito entra onde nessa história
entra na parte da descoberta arqueológica ok só que muitos não
entende que dentro da profecia do Alcorão para trazer o Madi que para nós é o anticristo
isso já foi divulgado adivinha só onde tá tudo isso tudo isso corrobora para a profecia
final em que vai trazer o Madi islâmico ou o messias islâmico aquele a quem para nós
ser um anticristo. Alguém? Quem se lembra dessa análise que fizemos do Petty Goat? Que
eu trouxe isso pra vocês e falei pessoal se prepara porque afinal de contas eles vão
trazer isso como engano final. Porque não há nada novo debaixo do céu e não há nada
oculto que não seja revelado e eu trago mais uma vez para vocês vamos entender aonde que o Egito
é envolvido nessa história era o que faltava então estamos vendo dentro da treta do Trump
contra o Putin é uma estrutura chinesa asiática olha quem tá de fundo ali a
pirâmide do Egito que é uma representação da nova ordem mundial ok o
bichinho do dragão que vem através do xing ling o olho de oros
O Isa, olha aí, o aquele que é o Cristo que representa para nós né, olha aí, ele
então está nessa estrutura egípcia, ou seja, eles vão envolver o cristianismo dentro da
estrutura egípcia, então eles vão distorcer a religião através dessa estrutura, olha
Isso?
Não...
Então dá uma pausa ali e agora vai lá para Paris, né, mostrando alguém caindo como
morto, enquanto isso tem alguém aqui do lado distraído com a dancinha do TikTok, enquanto
asteroides caem sobre a terra, enquanto a Torre Eiffel é colapsada, é atingida, olha
aí, e estes que estão como mortos, eles recebem uma picadinha como ajuda, olha isso,
E pra quem nunca viu, dentro dessa picadinha ali ó, pisca um código de barra escrito 666.
É o que tá na divulgação do pettigolt, ok? Olha isso!
O que tá programado para a humanidade.
E aí nós temos então a fênix, ressurgindo então com um bebê.
Assim como acontece com o Cristo que renasce através do Espírito, ok?
Que é uma apresentação do Espírito Santo.
Mas agora a fênix renasce das cinzas.
E esse bebê, ele é um bebê, na verdade, muçulmano, olha isso, ele cresce, olha isso,
ele adora quem?
O Islam, essa será a religião mundial, prevista, e não é à toa que Paris está sendo dominada
pelo Islam, de dentro pra fora, como o cavalo de Troia, ok?
Olha aí o Bismillah e o World, em nome de Allah, calma que o pessoal da nova era está
ter ligado com descobertas arqueológicas egípcias e olha só o que surge de dentro da pirâmide
ou melhor debaixo da pirâmide do Egito olha só o que vai sair debaixo da pirâmide prestem
muita atenção não há nada oculto que não seja revelado isso já faz parte do plano
Opa, debaixo da pirâmide, eles vão tirar algo debaixo da pirâmide, eles vão tirar
uma descoberta arqueológica debaixo da pirâmide, através de ovnis ou através de drones.
O que vai sair debaixo da pirâmide mesmo pastor?
A arca da aliança debaixo das pirâmides do Egito?
E não me estranhe se isso acontecer, porque faz parte do grande engano final.
Por que não há nada oculto que não seja revelado?
Escatologia
Porque pra quem não sabe, a última semana de Daniel, o templo será reguido em Jerusalém.
Ué, e pro templo ser reaguido, eles voltarão a fazer sacrifícios de animais e não tem
como fazer isso sem Arca da Aliança.
Descobrimos onde tá a Arca da Aliança, imagina isso, nos últimos tempos.
Vocês estão comigo ou não, isso faz parte do pacote, a falsa arqueologia que eles vão
trazer com novas descobertas irmãos capalões sejam sinceros se acham que em
quatro mil anos em três mil anos a construção do Egito tá lá parada
depois de quatro mil anos três mil anos descobriva uma cidade debaixo da pirâmide
da Egito. É sério que vocês caem nessa?
É sério que vocês vão cair nessa mesmo? É sério que vocês estão empaquetados com isso?
Vocês estão comigo nessa noite? Eles já expuseram, porque isso aqui faz parte da profecia
da Alcorão, pra trazer o Madhi, que é o anticristo deles, que pra nós é um anticristo
e pra eles é um messias. Ok? O Amadhi. Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo
isso daqui? Na nada oculta, a profecia tá aberta, não tem mais... Ah, estamos esperando
revelações incríveis de deus irmão só falta o anticristo se manifestar igreja se
tirar da terra não falta mais nada acontecer a profecia está aberta ok porque foi isso
que o anjo disse para daniel quando nós começamos lendo daniel 12 ele disse daniel essa profecia
está selada até o tempo do fim quando chegar no tempo do fim vocês vão entender tudo
o pessoal vai entender tudo você vai dormir você vai morrer no último dia você vai
ressuscitar para receber seu garladão você não vai entender nada mas o povo do fim
vai entender tudo que está acontecendo
e a profecia sempre foi essa
tem nada novo debaixo do céu
por isso que eu digo não se distraiam com essas teses da galera que quer vender livro
que levam vocês fora da profecia sendo que a profecia está diante dos nossos olhos, escancarada
vocês estão comigo nessa noite
Vamos ver o resto vai, então debaixo da Arca da Aliança, debaixo da pirâmide da Evita,
saiu a Arca da Aliança, trazida por ovnis de luz, e não é a toa que os ovnis já apareceram,
os ovnis estão em todo aquele lugar aí já, voando sob a América, voando sob todo lugar
do mundo, e não me estranha se daqui a pouco um ovni desse sai de lá de dentro da pirâmide
carregando a Arca da Aliança. Não estranha, ok? Só que tem um grande porém. Essa nova
arqueologia e descoberta vai trazer uma revolução mundial, porque dentro da Arca da Aliança
não vai estar escrito, não vai estar a Torá, não vai estar as tabas da lei. Não, não
é isso que vai estar lá. O que vai estar lá de acordo com os caras? Vamos lá, vamos
ver o que vai estar dentro da Arca. Vamos ver. Olha o que vai estar dentro da Arca.
Eles querem reescrever a história.
Olha, está lá a vara de arão que floresceu.
Olha aí a vara do arão e tem um novo
Evangelho que será divulgado em todas as mesquitas do mundo.
E o que estava dentro da Arca da Aliança? Olha lá.
O livro original Atorá que vai estar dentro da Arca da Aliança
vai instalar uma nova mensagem de Deus.
E qual que essa mensagem que na verdade está lá dentro da Arca da Aliança?
O Evangelho de Barnabas, o Evangelho de Barnabas, que é o novo Evangelho que será descoberto
dentro da Arca da Aliança, através da Arqueologia, com a intenção de destruir aquilo que nós
temos como religião.
Ele na verdade veio trazer a verdadeira religião, ok?
que vai ser justamente dizer que, na verdade, o que está correto é o Alcorão, o que está correto é justamente o islamismo
e aí então nós vemos a queda da América, porque o anticristo de acordo com o cavalo branco do Apocalipse, ele tem um arco na sua mão, vamos lá?
Tudo isso daqui é bíblico, tá? Isso aqui inclui com a bíblia, só que é na visão deles.
Olha aí como eu sempre trouxe pra vocês. Olha aí! Protegido por Deus, o menino cresceu,
Ismael ficou morando no deserto de Paran, e se tornou um bom atirador de flecha! Oh my God!
A descendência do Ismael, a descendência do Isaú, que são os árabes, irmãos!
Como eu sempre trouxe pra vocês, por isso que eu sempre disse o Islam é a religião
da grande bulação.
O Islam vai obrigar que todos adorem Maomé, adorem Alá através do Alcorão, por isso
que João viu os decapitados da grande bulação, e não é à toa que eles inseriram ali justamente
uma divina, o grande salvador da humanidade, ele vindo com um arco na mão, a representação
da etnia, a representação da descendência de Ismael, de acordo com a bíblia.
Tudo que eu estou fitando para você é a bíblia.
Aqui não trabalha com achismo, não, tá?
E aí o cavalo branco da Apocalipse, de acordo com a palavra de Deus, o cavaleiro branco,
né?
Ele vem com o quê na mão?
Olha!
Eu vi então e eis que o cavalo branco, o seu cavaleiro, tinha um arco e foi lidado
uma coroa e ele saiu vencendo para vencer a vinda do anticristo quando o anticristo vem
ele vem com um arco na mão e por que ele vem com um arco ele não cita que esse arco
tem flecha pode ter pode não ter porque provavelmente ele vai trazer uma falsa paz da descendência
de ismael ele é um árabe ele é um muçulmano de acordo com a bíblia ok vocês estão comigo
que a gente não trabalha com arrismo, tudo que eu tô dizendo, trazendo pra vocês, isso aqui é coisa bíblica
e não é a toa que a mesma profecia do Alcorão engloba a mesma coisa, olha lá
o Madi, aquele que pra nós é um anticristo, pra eles é o grande salvador
vem basicamente destruindo a América, destruindo o poder da América, a representação da águia
então ele atinge a América e acaba com a democracia
olha isso
final da democracia, e então eles ligam tudo ao que? Ao Alcorão, por isso que João viu os decapitados da
Grã Tribulação, a profecia do Alcorão que é essa que nós estamos vendo é a mesma bíblica, só que eles
contam do viés deles, com a vitória deles né, olha isso, então destrói o Banco Mundial, o dólar no
caso cairia, isso é profético, isso tem que acontecer, quem vai fazer isso é o próprio Madi através da
pela espada? Opa, pela espada? Com tanta tecnologia hoje, com arma, com bomba, com arma nuclear,
com laser, por que o cara tá com uma espada na mão? Por que o cara tá com uma espada?
Capa nós, hã? Porque a bíblia explica-se a si mesmo, tá dizendo lá pra descendência
do Isaú, que também hoje são os árabes. Então Isaac disse, você viverá longe de
terras boas, longe de Jerusalém, do orvalho que cai do céu, você viverá pela sua espada
e será empregado do seu irmão, porém quando você se revoltar, você vai se livrar dele
ou seja, a descendência do Isaú, vive pela espada, que está na mesma profecia que nós
acabamos de ver no vídeo, a descendência do Ismael, com o arco, que está no mesmo
vídeo que nós acabamos de ver, que todos eles são hoje aquilo que nós conhecemos
como árabes, árabe quer dizer mestizo, é uma raça mista, ok?
árabe quer dizer mestizo.
Irmãos, a profecia está escancarada diante dos nossos olhos, os cara vão conseguir
fazer o plano de acordo com a bíblia aí nós vemos uma chuva do dólar como se o dólar não
valesse mais nada a queda do dólar então eles liga tudo isso aonde a israel lembrando que nós
vimos hoje o chat gpt né o símbolo do israel no chat gpt ali olha ali ou seja israel será
convertida ao islã que é o que a bíblia profetiza por isso que joão disse por isso que jesus mesmo
disse quando pôs vídeos o abominável da desolação em Jerusalém, que ele entenda, ou seja,
quem é o abominável da desolação que disse o profeta Daniel?
O Islã!
Que vai estar em Jerusalém fazendo falso pacto com Israel, e depois vai mostrar pra
que veio.
O templo reguido, por isso que vai voltar pro templo da lei irmãos, na grande regulação,
isso é profético, por isso que Daniel, quando ele tá vendo as 70 semanas de Daniel, que
é o juízo da lei sobre a nação de Israel, ou seja, na última semana de Daniel, o templo
terá que ser reguido, por isso que a igreja não vai estar aqui na terra, eles vão voltar
a fazer expiação de pecado através de sacrifícios de animais, por isso que a igreja não tá
mais aqui nesse período, aleluia, olha isso, aí o anticristo sai de dentro do templo de
Jerusalém, olha lá o monte de alwhaqsa, o domo da rocha, ele sai de lá de dentro
em um ovni, olha isso, voando em um ovni, então ele vai ligar Jerusalém aonde está de acordo com a bíblia o trono de satanás, que é onde a bíblia explica-se a si mesmo, Turquia
ele então instituirá um califado islâmico mundial da turquia para israel e para a meca
ok que é na arábia saudita essa é a profecia bíblica essa é a profecia que eles creem e eles
destroem a nova ordem mundial porque na verdade quem vai governar o mundo de acordo com a bíblia
o islã não é a nova ordem mundial que é isso que eu digo eles têm um plano também ok o plano
é a nova ordem mundial, por isso que a bíblia diz que existem duas ordens que estão se
degladiando entre si, só a ordem que vai predominar na grande tribulação é o islã, de acordo
com a bíblia, então eles destroem o olho que tudo vê, que é a nova ordem mundial,
porque na verdade quem vai governar é o islã, através de Meca, através de Jerusalém e
através do trono de satanás que é a Turquia, isso também é profecia bíblica, só que
isso vai durar somente pouco tempo que é a última semana Daniel então eles vão governar
o mundo todo esse é o governo mundial a qual disse João que haveria que estaria decapitando
todo mundo trazendo uma paz mundial ok essa é a profecia essa é a profecia do Islam
aquilo que eles acreditam só que a profecia continua a bíblia diz ai de vós moradores
da terra porque o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que pouco tempo resta então
o anticristo vai governar durante a última semana, só que no final dessa última semana
Jesus volta com a igreja do céu. Aleluia. E a bíblia diz que ele então joga o próprio
anticristo no largo de fogo em chofe junto com o falso profeta e o diabo satanás é preso
durante mil anos. Então nós entramos no reinado milenar com o Cristo durante o período
de mil anos. Essa é a profecia bíblica que já está desvendada diante dos nossos olhos,
Ok? E o que muitos não entendem, ficam jogando a profecia para outros requisitos bíblicos.
Não, o anticristo é europeu. Não, o anticristo... irmão, bíblicamente o anticristo é muçulmano, ponto.
Isso que a bíblia diz. Tá explícito, eu tô te provando isso da bíblia.
Tudo que eu tô trazendo pra vocês, os textos bíblicos, ok?
Vocês estão comigo nessa noite ou não? Porque não há nada oculto que não seja revelado.
Irmãos, e se Deus está nos trazendo essa revelação tão liberada?
significa que tudo isso para se cumprir está muito breve.
Não é atoa que na abertura do segundo selo, que nós já aprendemos
que na abertura desse selo a igreja já está com Jesus no céu.
Aleluia.
Depois o Cordeiro quebrou o segundo selo, ouviu o segundo ser vivo dizer
venha e saiu um cavalo vermelho.
O seu cavaleiro recebeu o poder de trazer guerra ao mundo
e ao fim de que as pessoas se matassem umas às outras
e ele recebeu uma grande espada.
A representação da liderança do Iran, do Iran, do Islam
sobre o mundo todo.
Ok? Em que vai trazer as últimas guerras e não é à toa que o Irã está nessa treta,
não é à toa que a Arábia Saudita está intermediando, não é à toa que a Turquia
também está como trono de Satanás quando nós acabamos de ver esse vídeo. Ok? A profecia
já está toda desvendada, porque não há nada oculto que não seja revelado. E sejam
todos bem-vindos ao escatologia na veia
estão comigo nessa noite?
aleluia
cês estão comigo nessa noite?
a bíblia explica-se
assim
mesmo
aleluia
escatologia na veia
glória teu nome
curtem, compartilhem, ativem o sininho
deixem um like
e vem comigo em escatologia
Se você está assistindo, escatologia, naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, escatologia, naveia.
Glória, Jesus. Vamos lá? Bom, tenho um estudo preparado aqui pra vocês, é um estudo até
pequeno, mas como já é 11h20, vamos deixar pra quinta-feira. Quinta-feira eu tô de
volta com vocês, amém? Fiquem alertas, fiquem atentos, curta, compartilha, ativa o sininho,
deixa o like. Sabendo de tudo isso que nós pregamos pra você nessa noite, todo esse
entendimento que Deus está derrubando, derramando sobre a sua vida, seu amor, amém? Pois Deus derrama
o entendimento e o seu amor para aqueles que ele ama. Nessa noite eu pergunto, porque Jesus, ele
disse o seguinte, aquele que me confessar diante dos homens eu também confessarei diante do Pai
de seus santos anjos e aquele que me negar eu também negarei. Nessa noite eu pergunto para você
que está nos ouvindo Jesus ele disse eu sou o único caminho a verdade a vida ninguém
vai ao pai a não ser por mim eu pergunto nessa noite tem alguém nessa noite pastor eu tô
afastado de Jesus e eu quero entregar minha vida para ele nessa noite eu quero confessar
ele como o Salvador ou pastor eu eu me afastei mas eu quero retornar ou pastor eu nunca aceitei
Jesus mas eu quero nessa noite aceitar Jesus como Salvador da minha alma escreva o seu
nome aí que eu quero orar por você, em nome de Jesus. Vamos lá? Se tiver alguém nessa noite escreva
o seu nome que eu quero orar pela tua vida. Aleluia, glória a Jesus. A porta da graça está se fechando, irmãos.
Olha, tanta revelação que Deus tem no estrago, nada oculto que não seja revelado, coisas poderosas
Deus tem nos mostrado nesses últimos dias. Isso é por amor a você. Isso é por você. Ok. Vamos lá.
Aleluia. Mais um sinal acontecendo com o Spirit B2 entrando no cenário profeta para
causar um avoroso do mundo. Ok. Mais um sinal do arrebatamento. Aleluia. Se tiver alguém
comenta rapidinho irmãos. Vamos lá. Comenta rapidinho. Às 11 da noite. Agora é 11 da noite.
A meia-noite, pastor Marcelo vai estar lá no grupo de escatologia na veia, em oração, amém? Com os irmãos, amém?
Em nome de Jesus, pai. Em nome de Jesus, eu oro pela vida do Nilço.
Nilcinho, seu. Em nome de Jesus Cristo, pai.
Nessa noite, ele te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
O senhor disse, pai, que aquele te confessar, o senhor também vai confessar naquele grande dia.
Escreve o nome do...
no livro da vida para nunca mais se apagar pois ele te confessa diante dos homens que naquele grande
dia o senhor também o confessa diante do pai de seus santos anjos em nome de jesus e o abençoe para
sua glória amém glória a deus e sim deus abençoe em nome de jesus aleluia fiquem firmes irmãos
vocês que ainda não é batizado os irmãos na água nas águas por imersão ok busque uma igreja
pra você se batizar, se firme em alguma congregação.
Perceba que eu não prego a minha igreja, ok?
Eu tenho uma igreja, sou presidente da igreja da FMI,
mas não prego minha igreja, eu prego Jesus pra vocês, ok?
Então busque uma igreja que prega o verdadeiro Evangelho,
em nome de Jesus, enquanto é tempo, ok?
Aleluia.
Glória a Deus.
Pai, em nome de Jesus, eu apresento a vida do Elias,
a vida da Maria, Senhor,
em nome de Jesus, que nessa noite confessa como único e suficiente
Salvador da vida dela.
escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois te confessa diante dos homens
e naquele grande dia o senhor também confessa diante do pai de seus santos anjos
em nome de Jesus eu o abençoo para sua glória em nome de Jesus
amém
glória a Deus
aleluia
seja bem vindo a Maria
Elias, dá um abraço aí na Maria em nome de Jesus
aleluia
glória a Deus
mais alguém em nosso meio
a porta da graça está se fechando irmãos
creia no senhor Jesus com todo o teu coração amém permaneça fiel a nossa
salvação está muito breve irmãos aleluia aleluia glória a Deus
Marcelo está colocando aí o que eu aprendi hoje eu vou levar para o pessoal
e os irmãos em nome de Jesus amém glória a Deus sonhos de profeta querido
seja bem-vindo muito obrigado amém glória a Deus em nome de
Jesus aleluia muito obrigado pessoal do canal aí sonhos de profeta amém é uma
em nome de Jesus servir a Deus junto com vocês.
Somos um grande time pra esse fim dos tempos.
Deus está preparando a sua igreja pro arrebatamento.
Amém? Saiba pra que fomos chamados
nesses últimos tempos.
A porta da graça vai se fechar, irmãos.
Amém? Em nome de Jesus.
Aleluia.
Glória a Deus.
Marcelo está colocando aí que tem um programa de rádio
que está sendo usado pra preparar a igreja.
Exatamente, leve. Use aquilo que Deus te deu.
Como voz profética, amém?
Pra levar aos irmãos
o tempo que vivemos.
Amém? Em nome de Jesus.
Aleluia. Glória a Deus.
Aleluia.
Queridos, eu agradeço a todos
que esteve conosco nessa noite.
Lembrando que você que ainda não confessou Jesus,
você que ainda não é batizado, se posicione enquanto é tempo.
A porta da graça vai se fechar.
Amém? Eu agradeço a todos
que esteve conosco. Em breve estamos de volta
com muito mais Catologia na Veia.
Quinta-feira estamos de volta com muito mais live, amém?
Em nome de Jesus, se Deus permitir.
Aleluia! Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito,
seja com toda a amada igreja que todos digam. Amém, Senhor Jesus! O Espírito e a Noiva dizem,
vem! Aquele que ouça diga, vem! Maranata, ora vem, Senhor Jesus, o nosso objetivo aqui, irmãos,
é único, eu, você, no céu. Não sejam respigas, hein? Foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, em breve estamos de volta com muito mais escatologia
na veia.
Fiquei com Deus!
Maranata!
Fui!
Deus abençoe a todos, ganho de abraço!
Fiquem firmes!
o amor de Deus, a graça de Jesus
Diga vem Maranata ora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem
quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, as coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, vem, Senhor.
escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia. Assim como tivemos a
imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial. Irmãos, eu declaro
vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode
herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta
suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória Onde está a morte, o seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia Escatologia na veia
afolações do espindo estejam com vocês toda madrigreja que todos digam amém
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora
vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
espigas em foque na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia
na veia maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem
quem cede venha e quem quiser tome de graça da água da vida
aquele que testifica as coisas diz certamente, certamente
cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino
de deus nem o que é perecível pode herdar o
imperecível eis que eu digo mistério nem todos dormiremos mas todos seremos
transformados, no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois
a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos transformados,
pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade, e aquilo
que é mortal se revista de mor...
Então se cumprir a palavra que está escrita A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte, a sua vitória? Onde está o norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia, escatologia na veia