Conexão profética
Uma escatologia na via
Vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
O que é isso?
Uma escatologia...
na via.
Conexão profética.
Uma escatologia na via.
Vim a desvendar connosco, o cenário profético escatológico mundial.
A esperança, a escapatologia e a aveia.
Conexão profética
Uma escatologia na via
Vim a desvendar com o músculo, o cenário profético e escatológico da humanidade.
E nem já.
Esperança e escatologia na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do apocalipse
os últimos conflitos, as guerras e principalmente
os últimos acordos de paz
aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio
vim com o amigo
na escatologia
na veia
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Scatologia Na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está
no Scatologia Na Veia, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, vem comigo no
Scatologia Na Veia, enquanto isso eu vou cumprimentando vocês aí, e aí o que acharam
da abertura que eu fiz aí para vocês? Vocês viram como fica simples de entender com os
gráficos dos animais, das bestas, de acordo com aquilo que a Bíblia diz, e acho que só
pela abertura acho que já poderia finalizar a live, fala aí, porque você consegue observar
o quanto a bíblia tremenda nas revelações, nos símbolos proféticos, que Deus sabia
que isso não se perderia ao longo do tempo, então para quem conhece a verdadeira escatologia
não deixa se levar por nada mais, os símbolos estão ali, tudo simplificado, de uma forma
em que a revelação hoje já está aberta para quem quiser entender, amém, sejam todos
Bem-vindos aí, tá conosco a Nossa Senhora Margarete, tá conosco o Lucas, também tá
aí Gisele, vamos lá, o Clever, o pessoal do Paranal, grande abraço, em nome de Jesus,
vamos lá, Éuric, pastor Marcelo também tá aí, Marcelão vem comigo, boa noite,
chegamos, pastor Marcelão colocou aí, vamos lá, a Lídia também tá conosco, Denise,
a Miriam, André Porto, Rubens, Aline também tá conosco, a Nana, a Shirley, o pessoal
de Birigui aí, um grande abraço, vamos lá, o pessoal sempre tá conosco aí, a Lani
também tá conosco, Lucineia, vamos lá, a Dalva, Rodrigo, a Vânia, Jocélia, de tudo
também tá conosco aí, Lenon, vamos lá, Cassia, Jaider, todos bem-vindos ok, Cláudia,
vamos lá, Una Clara, filho do rei, Acelia, Adri, Soraya, seja bem-vinda, vamos lá, já
curtem, compartilhem e ativem o sino ok, vamos nessa, Ira Sema, a Helena também tá
conosco, Isaac, Ana Clara, João, Fabi, sejam todos bem-vindos aí, a Raquel também tá
conosco, vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, a Mia, Maria do Ca...
Amo, todos bem-vindos aí, vamos lá, Canal Sinente de Deus, Açula, sejam todos bem-vindos
aí pessoal.
Bom pessoal, tá chegando em peso aí, hoje eu não vou ficar muito aqui cumprimentando
vocês porque como já tá tarde né, e hoje, até nem vou conseguir fazer live longa tá
hoje com vocês, hoje não tava muito bem, né, tô aqui, me esforcei bastante pra trabalhar
hoje mas eu falei não preciso conversar com eles pra gente adiantar um pouquinho aí qualquer
coisa eu volto amanhã com outra live ok pra gente não exagerar muito aqui né algumas
coisas acontecendo de importante e a gente precisa entender que a tudo que nós vamos
ver aqui hoje tá o pouco que nós vamos conseguir ver aqui hoje vai ser de suma clareza
pra você entender o time profético e que as coisas mudaram tá as últimas contrações
estão acontecendo, que inclusive vai ser o tema do estudo que nós vamos fazer,
provavelmente amanhã, tá? Que a gente vai falar um pouquinho de dores de parto,
ver isso no Antigo Testamento, que muitos não entende que essas coisas já estavam
reveladas no Antigo Testamento, né? E por isso o pessoal às vezes acha que
Jesus está citando coisas à toa no seu ministério e não, tá gente? Jesus está
citando a própria palavra, né? Muitas das coisas que ele vem citando. O que nós
precisar entender, a crologia geopolítica do que estamos até agora,
O de suma importância da gente entender que ao longo do tempo há uma permissividade de
Deus para que os tempos se alterem, né?
Então você vê que ao longo do período, um exemplo, teve a duração do Império Babilônico
durante o período, quando há um período de transição há uma permissividade de Deus
para essa transição acontecer, se Deus não permitir, nada acontece, tudo continua como
desde o princípio.
Vocês percebem isso?
Vou dar um exemplo aqui para vocês.
vocês se lembram que quando estava no durante o período do império babilônico
né aí nós vemos que o filho de Nabucodonosor o Belsasar né tem o Daniel que é o Beltisasar
você precisa entender essas nomenclaturas babilônicas né para você discernir de quem está falando de uma forma correta
vocês se lembram que
quando o filho de Nabucodonosor no caso seria o Belsasar que toma conta do reino né
ele acaba pegando os utensílios do templo
E gravem bem o que eu estou falando, porque isso vai cair no estudo, um entendimento total.
Não vamos fazer estudo hoje, mas já estou dando uma pincelada para vocês entenderem o que vamos meditar nessa noite, com as revelações.
Aí vocês entendem que eles pegam agora o filho de Dinabucodonosor, pegam os utensílios que eram sagrados do templo de Judá,
que havia sido levado para o cativeiro babilônico, e ele está ali fazendo uma festa.
E ele pega, fazendo uma festa, prostituindo tudo que era do templo santificado.
Por conta disso, a Bíblia vem nos dizer que aparece uma mão que escreve num tecido na
parede ali, escreve as palavras meni, meni, tekel e parsim, que queria dizer que o reinado
da Babilônia havia sido pesado na balança, havia sido achado em falta e agora seria
passado para os médos e os peças, naquela mesma noite o império médopeça entra na
Babilônia invade e destrói tudo e toma parte do reino e aí entra na sucessão do império
que no caso seria o urso, aquilo que nós conhecemos hoje como Irã, consegue compreender ou seja
percebeu que houve um profético em torno da sucessão de império com um recado de
deus e com a permissividade de deus para que aquilo acontecesse, todo mundo está lembrado
isso, ou seja, Deus ele pesa os reinos da balança, ok? E aí não é à toa que ele
diz, ó, o seu reino foi achado em falta, a partir de agora é um decreto, seu reino
será passado para os médos e os persas. E aí a média persa invade naquela noite
a Babilônia e toma conta do reino. Percebeu quanto há uma permissividade Deus em coisas
acontecer que vai trazer transições de poderes sobre a terra, ok? Todo mundo tá ligado
isso e se lembra desses contextos bíblicos que eu tô citando aqui pra vocês, né?
E o que vamos ver hoje é porque o que tá acontecendo está vendo literalmente uma
transição mundial, ok, em qual aquilo que nós estamos vendo presente neste momento
é a ordem vigente desde a Segunda Guerra Mundial, que foi uma permissividade de Deus,
um exemplo que eu vou dar aqui pra vocês, é como se tivesse acontecido exatamente isso.
Os nazistas se levantam durante o período ali da Segunda Guerra, se levantam
tomando conta, tentando tomar conta da Europa, tentando invadir basicamente a
parte da Ásia, da Rússia, a União Soviética, tentando se expandir
ali para a questão do Oriente Médio. Percebeu isso aqui? Até que surja mais ou
menos como aconteceu com o Império Medo-Persa invadindo a Babilônia.
Deus então estabelece um decreto sobre os nazistas, levanta então os britânicos
junto com os americanos e eles pegam e lançam basicamente uma ofensiva, acaba
derrotando e como finalização de tudo, nós temos as bombas de Nagasaki e Hiroshima sendo
estabelecida. Conseguiu entender? Ou seja, como se os nazistas tivessem sido pesados na balança,
achado em falta e agora o reinado que eles estavam imputando seria passado para a ordem vigente,
que seria a ordem presente a qual a América está desde o período da Segunda Guerra Mundial.
Todo mundo entendeu? Não entendemos muito bem o que está acontecendo no mundo espiritual,
só vemos que a besta do apocalipse 13 está se levantando de certa forma com o Islam, ok?
E agora a ordem vigente que é a ordem da América, o que nós estamos vendo é ela basicamente entrando
à frente dos últimos acontecimentos para que haja uma alteração nessa circunstância de quem é a polícia
do mundo atual, como se fosse se o império, se esse América hoje for um império que surgiu
Desde o período da Segunda Guerra Mundial, com o grande poder, mostrando Nagasaki e Hiroshima,
o que vai acontecer a partir de agora seria uma transição de poder, ok?
Porque o próximo império vigente está surgindo agora que vai, tecnicamente, substituir a ordem da América.
Estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui, que eu tô dizendo pra vocês,
tô falando de coisas espirituais, que aconteceu ao longo do período histórico bíblico,
e tô dando reflexo pra vocês do que tá em andamento.
Então toda essa exposição da América hoje, ok?
indo pra frente de guerras em vários locais, é pra justamente o resultado final de tudo isso
será uma transição justamente daqueles a quem bota a ordem no mundo hoje.
Ok? Sinto muito dizer isso pra vocês, mas é o que nós estamos vendo em andamento
e é o que a Bíblia nos impulta que vá acontecer. Ok?
Então, nesse momento que vá acontecer, nós estamos em andamento desse ciclo,
não sabemos quanto tempo isso dura, pode durar anos, mas pode durar meses, ok?
que nós estamos vendo um ajuste para entrar na Grande Tribulação.
Ok? Para que o mundo entre na Grande Tribulação.
Ou seja, a ordem vigente da Grande Tribulação é no Oriente Médio.
Vocês precisam saber disso.
Ok? Então haverá uma transição de ordem
que sai da América e vai para o Oriente Médio junto com a China.
Junto com a Ásia.
Essa é a ordem vigente que vai imperar durante o período da última semana de Daniel.
Estão comigo nessa noite?
Por isso que nós estamos vendo toda essa exposição.
da américa agora entrando basicamente em conflitos né com essas nações tentando
colocar a ordem do mundo porque a américa sabe que ela está perdendo a ordem
essa ordem vigente ok e agora ela está lutando para permanecer na ordem vigente
porém mas que entretanto isso acontece no finalzinho como a chaga mortal diante
daqueles que estão se levantando mas a bíblia diz que a ordem vigente que está
tentando se levantar sofre uma chaga mortal e essa chaga mortal
será curada e toda a terra vai se maravilhar dizendo e agora quem é
semelhante essa besta essa nova ordem e quem pode pelejar contra ela ok porque
porque anteriormente o único que era possível era américa se a américa não
puder quem mais poderá consegue compreender eu chapolin colorado
vamos lá sejam todos bem-vindos aos catologia na vez para que estejam
entendendo se você não entendeu eu desenho para vocês né
Vocês já sabem disso, vamos de conexão profética nessa noite, sem demora, eu creio que a live não vai demorar muito, não vai ser uma live muito extensa
Ok? Porque vocês sabem que eu não sei, é por conta que eu não sei me comportar, tá? Eu me empogo
Se eu soubesse falar de boa, falar mancinho, igual todo mundo fala, não sei o que lá, eu não consigo, né? Você já sabe, você já me conhece, né?
Então vamos nessa, vamos lá!
Vamos de catologia na V, se eu aguentar, se eu ver aqui que eu me empogo e aguentado, vamos até o final
Mas vamos lá, já vamos começar então falando basicamente a respeito da estrutura que eu
sempre apontei para vocês.
Como vocês já identificaram, vocês conseguem observar a geopolítica mundial e não ser
levado muitas das vezes, eu costumo falar para vocês um exemplo, eu não sou um especialista
em geopolítica, mas da bíblia nós entendemos e além de entender a bíblia nós temos algo
que é superior a qualquer outra coisa no mundo em relação a intelecto, entendimento
que é aquilo que nós chamamos e conhecemos como a Pessoa do Espírito Santo, alguém que
nos traz grandes revelações, por isso que nós temos uma assertividade aqui no canal
grandiosa, a qual eu não tomo essa glória para mim, essa glória é totalmente do Espírito
Santo, sem ele não teríamos revelações, você compreender, é importante que você
entenda isso, ou seja, todo mundo já entendeu, vamos lá, qual o animal das bestas lá, que
nós já identificamos que vem...
com o cavalo de troia vamos lá escrevam aí pra mim escrevam aí pra mim pra vocês eu quero que
vocês aprendam a pensar ok a vocês pensarem fora da caixa com base naquilo que você já conhece
sem dução de ninguém ok vocês têm que aprender a andar com as próprias penas vamos lá qual animal
daquelas bestas que daniel vê no capítulo 7 que tecnicamente seria responsável pelo cavalo de
vocês que está em andamento e que isso tecnicamente tem que acontecer e nós vemos uma ofensiva
acontecendo nesse critério, para vocês assimilarem, para não ficarem falando baboseira na internet
e nem crendo em baboseiras daquilo que o pessoal prega, muitas vezes sem conhecer a
bíblia.
Vamos lá, o pessoal está colocando aí o cavalo de Troia, tá gente, vamos lá, meditem.
Cavalo de Troia, o Lucas colocou aí, leopardo, ok, o pessoal está ligado, a Miriam colocou
leopardo a dirse leopardo ok então está vendo como vocês sabem ponto ou seja o
que significa hoje para nós o cavalo de troia o que significa hoje para nós o
cavalo de troia comenta aí vamos lá o que significa hoje nos dias de hoje naquele
dia foi soldados né que foram entregues como presente de grego né que é
o representação do leopardo ok e houve uma destruição da nação de dentro
para fora o que que hoje representa isso para nós vamos lá comenta aí para mim o que que
hoje representa o cavalo de troia para nós vamos lá pessoal não é o urso tá é o leopardo
vamos lá leopardo que é o império grego ok então grave isso império grego foi quem
utilizou o cavalo de troia ok vamos lá agora comente beleza o leopardo hoje o que representa
para nós um cavalo de troia hoje nos dias de hoje vamos lá olha aí o lucas colocou
a imigração muçulmana ok olha aí o pessoal colocando vamos lá os muçulmanos a imigração
ok então aprendendo tá vendo como vocês sabem vocês sabem meditar vocês sabem pensar
ok ou seja não importa o que digam não vai mudar ok não vai mudar porque é um símbolo
estabelecido na palavra
ok se não tivesse na bíblia ok haver especulações
daquilo que é aquilo que não é mas como a bíblia já cita a gente fica com aquilo que a bíblia já falou
ok então se refere basicamente a imigração muçulmana
ok tá vendo como vocês entendem ou seja
se tem um governo hoje que se levanta barrando a imigração
ele está lutando contra o que
Ele tá lutando contra o que? Ele tá lutando contra o cavalo de Troia. Tão comigo ou não?
Isso é importante que vocês entendam. Porque, por exemplo, se eu que sou um pastor aqui, de uma
igrejinha pequenininha, né? Estamos aqui ensinando escatologia, pregando. Nós entendemos isso que tá
acontecendo? Vocês acham que os presidentes e os líderes mundiais não sabem, irmãos? Vocês acham
que eles não sabem o que tá acontecendo? Pra você compreender, vocês acham que eles não sabem que
hoje os muçulmanos é um cavalo de troia em várias nações não é a toa que eles
até pronunciam isso hoje de de de uma forma mais aberta né
tão comigo não entendendo ou seja aí nós então de uma forma simples só vocês
que têm escatologia na veia que vai compreender o que nós vamos ver agora
porque a gente vê um monte de gente falar uma parte de coisa da internet e
você vai ver nada com nada ou não tem nada a ver com a palavra sendo que tudo
isso que está acontecendo é profético nós entendemos eu tô mostrando pra você
E nessa conjectura que nós estamos aqui fazendo, nessa mentalidade, nesses pensamentos escatológicos
e bíblicos, nós lemos a primeira matéria e vocês discernem por si só o que está
acontecendo.
Vem comigo na escatologia, na veia, vamos lá.
Olha aí, hoje no mundo militar colocam o seguinte, o presidente Trump ordenou o congelamento
na emissão de vistos de entrada nos Estados Unidos, uma medida que afeta setenta e cinco
países, aí dentre eles ele cita alguns. Quem? Desses países a Rússia, Somália, Afeganistão,
olha aí ó o irã do urso do iraq que é a babilônia
simão só por isso daqui que eu tô mostrando pra vocês eu creio que você
que tem escatologia na veia já tá entendendo o que que tá acontecendo
já começamos assim hoje ok tão comigo ou não consolações quem tá comigo
essa noite ok olha isso daqui então ele tá basicamente congelando a emissão de
vistos e não é esse visto que a pessoa vai lá fazer uma visita um turista não
é o visto pra moradia ok vocês tão comigo brasil também entrou na onda
não consegui entender o que está acontecendo ou não só você que tem
catologia na veia e aí tá acordado está acordado não acordados ou não
tão comigo nessa noite vocês perceberam pra isso o trampo diz que
literalmente ele está lutando contra esse império que está se levantando ele
tem que fazer isso daqui há quanto tempo eu digo isso pra vocês
de graça da ok então aprendam a discerne sozinho os irmãos o que está
não sei ninguém ficar manipulando vocês ou nada, vocês já conhecem o que a Bíblia diz
não era isso que Paulo sempre dizia, vocês se lembram que eu vos tenho dito
Jesus também dizia, não esquece, já vos aviso antecipadamente do que tá por vir
estão conseguindo compreender, ou seja, tudo isso é porque o Trump identificou
o cavalo de Tróia que está no mundo
ok isso é uma proteção da américa contra o imperialismo do cavalo de
tróia que já está se levantando que já foi induzido a europa basicamente já
caiu dentro desse critério tão comigo nessa noite é surpreendente que estamos
vendo irmãos porque nós havíamos falado todas as coisas para vocês
antecipadamente ok quando você conhece escatologia pura nada mais rouba a
catologia de vocês. Aleluia. Estão comigo nessa noite? Então conseguem entender que
o Trump, neste momento, ele se torna um problema para a ordem que está tentando se instaurar.
Só que tem um porém. Se aquele que é o único que o detém hoje, dentro dessa composição
física, quem está detendo hoje a expansão desse império totalitário, que será um império
islâmico, comunista, no mundo, é o que o Trump está fazendo hoje.
Ok?
E eu estou mostrando para você de uma forma muito clara, porque não tem achismo, eu não
tenho favoritismo por Trump e nem nada disso irmãos, nós estamos lendo a leitura literalmente
geopolítica bíblica, estão comigo ou não irmãos, estão conseguindo compreender?
O congelamento começa no dia 21 de janeiro e não tem prazo de ser levantado, por isso
provavelmente afetará muito aqueles que planejam
acompanhar a Copa do Mundo nos Estados Unidos
e ainda não tiraram os vistos.
Ok? Então isso é importante.
Mais uma vez nós estamos presenciando
a chaga mortal em andamento.
Ok? Mais uma coisa da chaga mortal
é o que está acontecendo agora.
Porque a intenção deles, entenda,
a intenção deles é literalmente derrubar a América,
que é o único que se opõe tecnicamente
esse poder desse império se levantar, por isso que quanto estava Obama, estava o Biden
no poder, eles abriram as fronteiras da América para os muçulmanos adentrarem, por isso o
discurso de Francisco, agora o discurso basicamente do Papa Leão, que nós devemos construir
pontes e não muros, porque o Trump queria construir muros para barrar a imigração,
tanto a muçulmana quanto no méxico também em relação ao tráfico de drogas
estão comigo ou não compreendendo isso daqui?
ou seja, quando você compreende a verdadeira escatologia percebe que fica simples de cenir
os movimentos das coisas que estão acontecendo
só que a grande falha que eu vejo um exemplo agora, porque o Trump, querendo ou não
ele está juntando muitos inimigos
ok? não somente juntando muitos inimigos, mas até aqueles que são aliados
provavelmente agora, nesse final dos tempos, acaba se voltando contra a América, ok?
A América se torna um problema mundial para aqueles que são globalistas, que querem unificar o mundo,
porque ela não aceita, ok? Porque ela está tentando ser soberana, ok?
Ter a soberania, assim como no Brasil também era com o governo conservador.
Vocês perceberam isso? Enquanto nós temos o governo socialista, ele abre a porta da nação
para que o cavalo de Troia entre e sugue todo o tesouro daquela nação, sugue territórios,
como nós estamos vendo agora a China, adentrando no Brasil, comprando empresas, comprando terras,
né, terras raras, ok? Tudo isso faz parte do cavalo de Troia.
Então entenda que o Trump hoje entendeu essa jogada e ele tem que lutar contra a
irmandade muçulmana, que é o que eu falei pra você, não adianta ele tá lutando contra o
Islã no Oriente Médio se ele não luta dentro da sua própria nação.
Se lembram disso que eu falei pra vocês, só que agora nós estamos vendo problemas acontecendo, porque
a Groland agora se torna mais um problema, ok?
Porque tecnicamente, mais uma vez, o Trump identificou o que?
Prestem muita atenção no que eu vou falar agora pra vocês de uma forma bem resumida, ok?
O que está acontecendo em relação à Groland? Um exemplo.
É a mesma composição que você joga
Ucrânia para com a Rússia, preste muita atenção no que eu vou dizer
Você pega a Ucrânia e a Rússia
Você pega a China e o Taiwã
É a mesma composição, tecnicamente, dos perigos
ocorridos para com a Groilândia
Um exemplo
Se o Putin consegue, se ele não toma aquele território, um exemplo da Ucrânia
Nessa questão da expansão, que é o que ele tem dito
O que aconteceria?
A OTAN teria território da Ucrânia e armas apontando direto para a Rússia de uma forma muito mais próxima, ok?
Basicamente seria isso. Então essa foi a desculpa pelo qual o Putin invadiu a Ucrânia.
E se nós formos olhar, tecnicamente essa desculpa do Putin até que é válida, porque realmente era o que estava acontecendo.
Da mesma forma funciona para com o Taiwan.
A China preocupada com a influência dos Estados Unidos em Taiwan, já tem no Japão, agora em Taiwan,
para ir justamente contra a China, que está no seu próprio mar ali, no mar do sul da China, ok?
Só que agora está acontecendo o oposto.
A China tendo influência na Groenlândia, a Rússia tendo influência na Groenlândia,
que é o perigo que foi identificado pelo Trump.
Se o Trump não fizer algo, o que vai acontecer?
A China e a Rússia têm total acesso naqueles mares muito próximos dos Estados Unidos.
Consegue entender? Ou seja, basicamente ali seria mais um cavalo de Troia
só que agora do mar estão comigo ou não entender isso daqui e não é atoa que a
bíblia diz que a besta vai emergir do mar então não se esqueçam que muita
treta vai acontecer maritimamente falando ok com base nisso tudo que eu
expliquei pra vocês vamos entender agora porque os estados unidos agora
acaba juntando basicamente inimigos daqueles que eram amigos vem comigo
no escatologia na via. Vamos lá, olha isso. França, Alemanha, Suécia e Noruega anunciam
o envio de tropas a Groenlândia em resposta aos Estados Unidos. Olha isso, gente. A grande
questão aqui é que agora a gente começa a ver um isolar dos Estados Unidos no mundo.
Daqui a pouco, literalmente, o Trump vai se ver isolado do mundo completamente.
A grande questão é até quando ele vai suportar isso?
Você compreende?
Até quando a América vai ficar nessa hegemonia, se distanciando do mundo inteiro e querendo
basicamente obrigar as pessoas a serem os seus aliados econômicos através da força?
Até quando as nações estrangeiras vão suportar a imposição pela força da América?
Consegue compreender?
Vamos lá, vários países europeus, incluindo a França, olha isso aqui, quem se lembra da
visão que eu tive, quem se lembra da visão que eu tive, aqui vocês prestem muita atenção
porque provavelmente nós veremos isso começando a acontecer, onde eu via o macron vestido
como uma espécie de napoleão e eu via a marinha francesa entrando em ação, quem se lembra
dessa visão?
Ok?
E provavelmente veremos isso acontecendo daqui pra frente, ok?
se lembra que eu falei disso muito tempo
vamos lá, qualquer coisa depois eu procuro a visão para a gente dar uma analisada
vários países europeus incluindo a frança, alemanha, sueste, noruega
anunciaram o envio de tropas e missões militares na agroelândia
um território autônomo da dinamarca
em meio às crescentes tensões geopolíticas no ártico relacionadas às ambições dos estados unidos na região
alemanha
confirmou o envio de 13 soldados de reconhecimento ao território nessa quinta-feira como parte
de um esforço coordenado com os aliados europeus para reforçar a vigilância e segurança da
região.
Suécia e Noruega também enviaram, afirmando que enviaram contingente militares para atividades
conjuntas no território.
A participação francesa em exército, os planos de cooperação militar da Groenlândia
também foi destacada por autoridades, autoridades alinhadas com a iniciativa do reforço da presença
europeia no Ártico, diante do discurso dos Estados Unidos sobre o controle estratégico
da ilha.
As movimentações ocorreram em um contexto de pressão americana liderada por Donald
Trump, que renovou a declaração ambiciosa sobre a necessidade do controle da Groenlândia
por razão de insegurança que tem sido repudiado por líderes europeus e pelas autoridades
dinamarquesas, então olhem isso, olhem que nós estamos vendo em andamento, a grande
questão é que com essa divisão nós nos lembramos do tratado do Atlântico Norte, qual
que era o objetivo do tratado do Atlântico Norte?
Era barrar a influência no Atlântico Norte e da União Soviética, ok, isso é isso pra
que a OTAN nasceu, ok, pós Segunda Guerra Mundial, todo mundo se lembra disso, quando
estudamos sobre a Guerra Fria, lembra dos gráficos que eu fiz da Guerra Fria? Aí surge a OTAN,
que é a intenção do que? Tratado do Atlântico Norte, ok? A intenção do que? Barrar a União
Soviética e a influência dela no Atlântico Norte. Ponto. O que que eles estão fazendo
agora? Com essa atitude da Europa, isso eleva vantagem a partir de agora pra Rússia, pra
A própria União Soviética, porque isso fragiliza a OTAN, ok?
E o grande problema disso, fragilizar a OTAN, automaticamente, a OTAN vai acabar ficando desfalcada.
Porque assim, pode gravar o que eu tô dizendo, assim como os Estados Unidos tá saindo, basicamente, dessas ordens,
que ele vê que não funciona pra nada, como o AMS, como o ONU, né? Agora, provavelmente, será como o OTAN.
Automaticamente, só pelo fato dos Estados Unidos sair, ou criticar, ou ir contra, ele
está jogando toda essa estrutura militar no colo de outros, no colo da China, assim
como nos questões dos setores econômicos.
Os Estados Unidos, por grandes opressões, está jogando muitos no colo da China, muitos
no colo dos árabes.
Se lembra que a Arábia Saudita basicamente saiu do petrodólar, entendendo que a ordem
presente, presente até o momento, chegou o momento dela transicionar, ok? Os Estados Unidos entende
isso e agora está lutando contra o mundo, a força e tentando impor a mesma ordem vigente desde a
Segunda Guerra Mundial, que ela seja presente hoje para as próximas décadas, ela está tentando impor
isso pela força. Tão comigo ou não entendendo isso daqui? Ok? Então pensa e começa a entender
enquanto isso fragiliza a ordem vigente. Ok? Vão começando a meditar nessas coisas, ok?
Então os Estados Unidos tá tentando controlar todo mundo pela força, economicamente também,
ok? Se funcionar, beleza! A grande questão é se não funcionar. Ok? A grande questão
é se não funcionar. Ou seja, se não... Presta muita atenção no que eu tô dizendo,
por que? E o que eu vou dizer aqui é um pouco pesado, tá? Pra gente refletir o que tá
acontecendo, vou tentar, obviamente que não se compara, mas é o efeito comparativo mundial e econômico. Um exemplo,
a imposição que o Ayatolá tá fazendo sobre os seus cidadãos,
ele tá fazendo uma imposição à força, ok? Ele tá obrigando a população
para que o governo continue vigente,
uma obrigatoriedade impondo uma lei através da morte, através da força,
Tão comigo ou não entendendo isso daqui?
Aí eu pergunto pra vocês
A única diferença é que os Estados Unidos tá utilizando os mesmos critérios que o Ayatolá tá utilizando
Ok?
Só que pela imposição econômica
Tão comigo ou não? Qual a diferença?
Ele estrangulando uma nação economicamente pra nação ficar subjugada ao seu comércio
Todo mundo tá entendendo o que tá acontecendo?
Vamos lá!
Se o Ayatolá conseguir oprimir a população a um ponto da população se sujeitar novamente, ok!
Quer dizer que o governo será perfeito? Não! Quer dizer que a população aceitou? Não!
Tá subjugando a população pela força, só que e se ele não consegue? O regime cai!
Fragiliza o regime!
Consegue entender? Se toda a imposição de força que ele tá fazendo vai chegar o momento que a população não vai se sujeitar,
ele vai fazer o quê? Vai matar o Iran todo?
Vai subjugar o Iran todo?
Não tem como!
Ok?
Tão conseguindo entender?
Ou seja, vai chegar o momento que ele seria obrigado a recuar!
Ah não, tá ok!
Não, assim como tá acontecendo na Venezuela!
Não, vamos nos sujeitar à vontade do Trump, não sei o quê!
Quer dizer que ele mudou a mentalidade?
Não!
Quer dizer que agora o Eto'o lá ficou bonzinho?
Que a Venezuela, que a Delci, que todo mundo na Venezuela agora são democratas literais?
Não!
Ok?
Está sendo uma imposição pela força, ou seja, a qualquer momento, a qualquer oportunidade
que eles tenham de derrubar a ordem vigente, eles vão fazer.
Qualquer deslize que o Trump fizer, eles vão fazer.
Ok?
Todo mundo conseguiu entender o que eu estou dizendo agora para vocês?
Ou seja, isso, ao mesmo tempo que isso dá poder para a América avançar, se não funcionar,
já a América.
Eis a questão.
estão conseguindo compreender o que estou dizendo agora para vocês?
vamos lá, da mesma forma, olha o que a gente está vendo acontecendo agora
um exemplo, com a Rússia, critério do Putin que ele tem utilizado para ser o escudo de
direções totalitárias, e nós vemos que não é bem assim, basicamente o Putin fala
muito faz pouco e as
ações a que ele tem protegido, tem caído. Vem comigo no escatologia navia. Olha isso aqui.
O Putin disse hoje que estará sempre pronto para ajudar e proteger o regime de Cuba.
Há um padrão mórbido aqui. Sempre que o Putin assina um acordo de cooperação estratégica ou faz
declarações públicas de que ajudará um aliado, esse aliado cai. Ou sofre um duro revés.
Foi assim na Síria, com Bachar al-Assad, Bachar al-Assad caiu, foi assim no Irã, na
guerra dos 12 dias, lembra que houve aquela guerra dos 12 dias com Israel, que a Rússia
falou, falou, falou, não fez nada, o Irã se virou sozinho, o Irã quase basicamente
perde sua estrutura nuclear totalmente, a Rússia não fez nada.
Foi assim com o ditador Nicolás Maduro, a mesma coisa, falou não, a Venezuela tá
junto conosco, não sei o que lá.
Venezuela caiu, Maduro caiu.
Alguém? Será assim com a Cuba também?
Eis a pergunta do Hoje do Mundo Militar.
Cuba está agora na mira da administração Trump.
O presidente americano forçando a Venezuela a interromper o envio de petróleo
e lançando um ultimato para o regime comunista cubano negociar.
Olha tudo que nós estamos vendo em andamento, consegue compreender?
Ou seja, toda vez que o Putin fala alguma coisa
que vai fazer, ele blefa e a nação a qual ele diz que é proteger cai, o líder cai, ok?
Será que isso tá vendo traições? Isso é proposital? Eles confiam tanto no Putin,
depois o Putin vai basicamente entrega o de bandeja, porque tem algumas alianças
nos bastidores pré-estabelecida, ok? Até onde o Trump pode confiar nisso?
Nos blefes do Putin, ok? Percebam que isso tá vendo as jogadas que estão acontecendo, ok?
E, tecnicamente, já foi lançada a cartada. A próxima a cair seria a Cuba.
Ok? Não é a toa que o Trump mesmo ameaçou. Se não sentarem pra negociar, vão cair.
Ok? Só que essa live vai ter grandes bombas pra nós aqui nessa live, ok?
Vamos lá! Olha aí!
Aí, aqui, é onde eu falo pra vocês que basicamente
é o que eu observo como os grandes erros que o Trump tá cometendo.
porque ele não conhece o espiritual do que está acontecendo ok
olha isso aqui a vice-presidente executiva a presidente inteirina da
venezuela adeusí rodrigues anunciou uma mudança na política do país
olha aí a venezuela agora tá livre
falando de um novo momento político ó que maravilhoso marcado pela diversidade
ideológica, entendimento entre diferentes correntes de pensamentos e respeito dos direitos
humanos.
Essa mensagem surgiu em meio a uma onda de libertações de presos políticos após as
mudanças na liderança nacional, na sequência, na captura do ex-presidente Nicolás Maduro
em uma operação dos Estados Unidos
olha o que eles estão dizendo agora
que agora são maravilhosos
não, que agora tudo vai ser
maravilhoso, agora somos a favor
dos direitos humanos, agora Trump
nós vai love you América, love you
capitalismo
é sério isso gente?
estão conseguindo compreender
o porquê que a chaga mortal
será curada por conta de atitudes
como essas
vocês estão achando que eles mudaram de nada
Agora todos os políticos da ditadura venezuelana, agora mudaram o pensamento e agora o mundo
será maravilhoso.
É sério que vocês acreditam nisso?
Assim como eu via muita, muita pessoa, novamente tá, eu sinto muitas vezes dar um banho de
água fria em vocês, né, porque muitos falam, pastor alá, agora a Venezuela vai ser liberta
e não sei o que eu falo, pessoal, fiquem com a bíblia, ok, fiquem com a bíblia, e a bíblia
diz que isso iria acontecer. Isso tem que acontecer, só que isso vai ser momentâneo.
Ok? Eles vão se curar. Todos os ditadores mundiais que vão cair ou que estão caindo,
eles só vão recuar propositalmente e depois quando eles voltar, será uma volta com tudo
para a última semana de Daniel. Estão comigo ou não? Por isso não se iludam com essas
coisas. Ok? O único governo perfeito vai ser o de Cristo. E o que está acontecendo
por permissividade de Deus, é o fôlego pro alcance das almas dos últimos instantes da
graça.
Ok?
E Deus está mostrando o que está por vir, eu estou aqui para ser um alerta, para ser
um atalaia.
Ok?
Não se iludam com tudo que está acontecendo, muitas das vezes como a esperança, ou seja,
não precisamos então do governo de Cristo.
Se tudo for ficar maravilhoso, se todos os ditadores mundiais vão cair de vez e o mundo
agora vai prosperar para as próximas décadas, ó, tranquilo, isso traz uma sensação de
falsa paz, e não é o que a Bíblia diz?
Quero agradecer aí Kívia, muito obrigado Kívia por reconhecer o nosso trabalho, fazer
com que estejamos aqui mais vezes, só agradecer ao pessoal aqui que está nos auxiliando no
canal, é de suma importância, deixa eu agradecer também a nossa irmã Elaine por reconhecer
o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes, muito obrigado, vamos lá!
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui?
Entenda a jogada que estão sendo feitas, hoje é só o início daquilo que nós vamos meditar
na próxima live também, que vai ser de suma importância eu estruturar tudo isso
antes, para a gente entrar de vez ali e conseguir compreender bem a próxima
live, ok? Vocês estão comigo nessa noite? Quero agradecer também aí nosso irmão
João, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes, João
Muito obrigado, vocês não tem noção? Cada sentinho de vocês nos ajuda poderosamente aqui no canal, ok?
Vocês estão comigo até aqui?
Deixa eu compartilhar com vocês aqui o link do...
O pessoal estava me pedindo no Instagram
Ok? Ó, eu vou passar pra vocês aqui o link do nosso canal de cortes
Ok? Que é onde eu posto pra vocês, que é onde eu passo a postar pra vocês as nossas artes
Ok, os nossos gráficos animados né, eu posto lá pra vocês no canal, deixa eu só achar
aqui.
Deixa eu ver se eu separei o link aqui, e eu apaguei o link, que é importante que vocês
nos sigam lá no canal também de cortes, ok?
Chama o Votes Animate, deixa eu ver aqui se eu acho.
Vamos lá, vocês estão comigo nessa noite?
Consegue compreender quando você entende aquilo que a bíblia diz?
Nada mais rouba de vocês a verdade, ok?
Nada mais rouba a verdade.
Ah, também o pessoal estava me pedindo link para comprar os livros juntos, né?
Que na Hotmart acho que não tem essa possibilidade, eu sou no check-in que disponibiliza para
você lançar outro livro, mas acho que é só um também.
É meio que eu não entendo muito bem como funciona a plataforma, ok?
Mas eu sei que pela gráfica direta vocês conseguem colocar todos os livros no carrinho.
Por isso eu vou passar o link direto pela gráfica aí pra vocês, ok?
Tá aí embaixo aí, pra quem me perguntou, eu não sei nem quem é, foi quem me perguntou
lá no Instagram?
Eu tô passando agora aqui pra vocês.
Bom, deixa eu colocar aqui o canal do Votes Animate, que eu passo a compartilhar lá
com vocês os gráficos, né?
Principalmente pra você que ensina, ok?
principalmente para vocês que ensinam escatologia, que pregam para os outros, é importante que
vocês tenham o canal, porque vocês conseguem mostrar os gráficos separadinhos. Eu vou
colocar aí para vocês, por isso curta lá a nossa página, ok? Nosso canal no YouTube
também, Votes Animate, onde eu posto lá para vocês as artes. Amém? Estão comigo
ou não? Aleluia! A Maria colocando aí, pastor, meus filhos gostaram do desenho, é isso aí.
Ok? Perceba o poder que tem os gráficos, né, de, de, até os, ah, muitas das vezes
exemplos que não conseguem entender escatologia, que não conseguem dissenir, eles veem os nossos
gráficos e falam, ah, deixa eu ver isso daqui, e por curiosidade acabam até mesmo se permitindo
entrar a palavra no coração, né? Tão comigo nessa noite? Vamos lá, curta e compartilha,
ativa o sininho porque nós, eu quero falar com vocês aqui no próximo bloco dos relatórios
que saiu do governo Trump até o momento, tá? Pra você entender o quanto isso tem um poder
de algo está acontecendo real e estão identificando que isso é um problema para a nova, tecnicamente
a nova ordem mundial, da unificação mundial, ok?
Vem comigo no Scatologia na Veia, curta, compartilha e ative o sino.
Vocês estão assistindo Scatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá ajuda a gente trabalha ok para quem está aqui cada vez mais bom vamos lá porque
saiu na Fox né quero agradecer a Amanda muito obrigado por conhecer nosso trabalho
e Samanta Santana muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes aqui vamos lá saiu um basicamente a Fox News né fez um relatório né mostrando
a estrutura né da tecnicamente que o Trump tem empoderado a América até então e claramente
aqui só pelo que nós vamos ver tá com que saiu na Fox News automaticamente a gente identifica
e achar...
imortal em andamento e acontecendo literalmente conforme nós tínhamos
falado pra vocês há anos que essas coisas tirem de acontecer. Alguém? Vem
comigo no escatologia na via, olha isso. Vamos lá, olha isso. Fox News, né?
acaba de divulgar uma vitória esmagadora da administração Trump. Um
enorme golpe, olha isso, contra os especialistas, que é o que eu digo pra
vocês, gente, aqui eu não sou especialista econômico, eu não sou especialista de
política nada disso mas da palavra de deus nós somos ainda temos o espirito santo a nosso favor
alguém olhe o que ele vai citar agora aqui ok para vocês entenderem que é o
basicamente o que está acontecendo é a chaga mortal olhe isso primeiro eles vão listando ok
o que a américa agora avançou ok primeiro quem está dizendo é o Fox News ok não sou eu mais
Olha isso, aquilo que os especialistas falam contrário.
Primeira, a migração líquida negativa em 50 anos.
Olha essa divulgação, quanto isso para nós é importante.
50 anos que a América tem a porteira aberta para dentrar cavalo de Tróia.
Pela primeira vez nós temos em 50 anos.
Ok, quase 2 milhões de autodeportação.
né irmãos para tudo isso aqui vocês tem noção o que é 2 milhões de pessoas sendo barradas a
morar nos estados unidos ok 2 milhões de depotações mortes por opioids caindo pela metade 2 milhões de
empregos criados para nativos, superando em muitos empregos criados para estrangeiros.
Ok? Então presta atenção nesse relatório porque isso daqui é o contrário daquilo
que vem a ordem vigente do anticristo. Ok? Porque pelo contrário, o que o anticristo
faz é fragilizar o mundo, ok? Fragilizar o mundo para tentar unificá-lo.
Estão comigo ou não, para tentar unificá-lo e ele dar as soluções mundiais, né, vão
clamar por ele, obrigando a toda a estrutura, principalmente religiosa, que vai operar
através, dentro da estrutura do, da, da, da charia muçulmana.
Vocês estão comigo ou não, para a profecia se cumprir, o Trump tem que cair mãos, ou
tudo que nós estamos observando, ok?
Para a profecia se cumprir da última semana, Daniel, o Trump tem que cair.
Ou os Estados Unidos enfrentaram um grande problema a ponto do mundo de os Estados Unidos
ter que ficar distraído com esse grande problema, enquanto basicamente a ordem vigente do anticristo
aconteceria.
Vocês estão percebendo o que está acontecendo ou não, conforme nós disseram para vocês?
Então percebam que isso atrapalha a estrutura da vida do anticristo, ok?
aquilo que está acontecendo com a américa, o que tem que acontecer é o oposto
quando vocês verem a américa enfraquecendo, aí sim nós vamos olhar e vamos falar
pessoal chegou a hora, ok? tá chegando a hora, estão comigo ou não?
vamos lá, estados unidos e china, olha isso aqui, mais um
que é o que eu disse pra vocês, nós já identificamos animais, já identificamos que a china vai fornecer a tecnologia
para o governo do anticristo, vai se unir com os muçulmanos
E o que está acontecendo agora é o oposto através dos Estados Unidos.
O próprio congresso irmãos, então entenda, a democracia americana basicamente atrapalha
a primeira emenda, atrapalha a unificação dessa hórnia que está tentando se instaurar.
Não se trata somente do Trump, é a estrutura americana por total que atrapalha o que eles
querem causar no mundo inteiro.
O congresso quer proibir a maior empresa de genômica da China, do dragão, de fazer negócios
nos Estados Unidos.
E por que que ele quer proibir?
Pelo óbvio.
Pelo quê, pastor?
As autoridades da área de inteligência, presta atenção nisso aqui que eu vou ler
agora com você, que isso aqui é uma bomba, ok, é uma bomba pra gente que conhece catologia,
As autoridades da área de inteligência alertaram que a China está obtendo informações genéticas.
Oh, nem isso, dos Estados Unidos!
E pra que que eles querem essas informações?
Que poderiam ser usadas para criar uma arma biológica direcionada, capaz de atingir grupos
específicos e não outros.
Oh my god, isso aqui é uma bomba.
Isso é uma bomba, porque nós temos denunciado isso desde o período da Pan do Gato!
E aqui nós entendemos o motivo pelo qual eles estavam fazendo coletas através de cotonetes...
Estão comigo ou não?
Por que será que eles estavam fazendo coleta do mundo inteiro através de cotonete?
Quem tá acordado comigo nessa noite aí ó?
Quanto tempo nós alertamos disso?
E agora nós vemos o próprio congresso americano alertando e falando que são capazes de fazer aquilo que nós vemos alertando há anos deste canal.
Agora você entende o motivo pelo qual tem um navio aí do dragão andando aí alguns
locais do mundo aí falando não vamos fazer um atendimento ajudar através do socialismo
um projeto social para ajudar ou etnias específicas vai lá vai lá ser consultado pelo xing ling
E vai lá, boa sorte!
Então comigo, vocês estão acordados ou não?
Agora aqui nós estamos vendo a prova, eu estou mostrando provas, elementos pra vocês aqui, não estou com especulações, nada disso!
Vocês estão comigo ou não?
Por isso que estavam fazendo denúncias dos exames de P, do C e do R?
Quem se lembra disso?
que estavam contaminados com o bichinho do dragão, estavam denunciando que eles estavam
fazendo coleta de literalmente do D, do N, né, e do A, vocês estão comigo ou não
irmão, você está achando que isso aqui é uma brincadeira, estão conseguindo compreender
o que está sendo montado para o mundo, ou seja, provavelmente quando vier a próxima
plan do gato, os efeitos colaterais serão muito maiores, porque agora eles coletaram
E a forma dos bichinhos, dos próximos bichinhos, vai ser pra atacar, justamente, etnias específicas.
Vocês estão comigo ou não?
Por isso que a Bíblia diz que um terço da humanidade vai bater as botas durante um período.
Por que será que a Bíblia tá dizendo essas coisas?
Ok?
Por que você acha? Até no mundo espiritual isso também vai acontecer.
Vai ter armas que vão atingir pessoas específicas, não é isso que a Bíblia diz?
Calma!
não danifica a terra nem o mar até que hajamos selados os servos do nosso deus
nas suas testas e eu vi o número dos selados eram 144 mil 12 mil de cada
tribo de israel ou seja algo vai acontecer como praga na grande tribulação
que os 144 mil não serão atingidos vocês estão comigo não a bíblia diz
Isso!
Ok?
Ou seja, olha a composição espiritual do que tá por vir.
Cês tão comigo nessa noite ou não?
Cês tão assustado, né?
Eu só tô construindo a live de amanhã com vocês, ok?
Pra vocês entenderem um pouquinho do que tá por vir.
Vamos lá, curta, compartilha, ative o sino e ajude esse trabalho pra que nós estejamos
aqui mais vezes.
Cê está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Por isso que nós enfatizamos tanto e alhetamos a todos, irmãos, que não tem escape a não
ser Jesus.
Eu tô provando pra você, ok?
Aqueles super-crentes que acham que vão estar aqui na grande tribulação dando glória,
enfrentando o anticristo, irmão, não tem escape na grande tribulação, é o que a Bíblia diz.
Os únicos que Deus vai poupar ainda são 144 mil, ok?
Por isso que eu digo pra vocês, irmãos, é momento agora de se posicionar com Deus,
de eu aceitar como o único e suficiente Salvador o Seu Filho Amado, que foi entregue por nós.
Porque mesmo que nós perecemos dessa carne, todos nós estamos sujeitos a algo viaíde,
um monte de pessoa, mas se você tiver Jesus, a morte não tem poder sobre você, é isso
que você precisa acordar, é isso que nós temos batido tanto neste canal, ok?
Não importa o que aconteça, quem venha, o que se levante, o que nós precisamos estarmos
preparados espiritualmente, quer vivemos ou quer morramos, que estejamos com Cristo.
Aleluia, estão comigo nessa noite ou não?
Vocês estão comigo?
E a prova de tudo que está acontecendo pra você, que eu vou mostrar agora,
porque aqui nós sempre mostramos a prova.
Eu não falo suas coisas por falar, irmãos.
Não dou minhas opiniões por dar.
Nós somos direcionados com base naquilo que Deus nos mostra.
Ok?
Rafael e Oxida pastor porque isso os Estados Unidos não estarão defendendo Israel no
final e serão que vão cair dúvida grande Babilônia quem é bom é Rafael se caso você
realmente quiser aprender aquilo que a bíblia diz nós temos aqui no canal principalmente
para quem é novo no canal pessoal assistam os três vídeos principais do canal arrebatamento
a colheita de Israel primeiro e segundo ato de Jesus 70 semanas de Daniel assista essas
3 lives, tá? Se caso vocês quiserem aprender aquilo que vocês tenham dúvida e chegar na
estatura que todo mundo tem aqui no canal. Assistam a essas 3 lives. Ok? Vocês estão
comigo nessa noite? Para mostrar para vocês a circunstância do enfraquecimento nessa
circunstância da América, que mesmo que agora está tomando e tentando colocar ordem
no mundo, ela está basicamente jogando outras nações no colo da China. Que vai decidir,
Bom, eu vou preferir quem? Alguém que me compra e compra o que eu tenho, por livre, espontânea vontade, e eu posso entregar o que eu quiser, que ela vai ter, que ela vai comprar, ou alguém que tenta me subjugar economicamente.
O que vocês acham que vão escolher?
A grande questão é que enquanto os Estados Unidos tá impondo pra todo mundo, através da força, a China tá de braços abertos dizendo, vem cá que eu sou mais romântico que os Estados Unidos.
Vem cá que eu tenho dinheiro pra pagar pra vocês e eu sou mais tranquilo, mais romântico,
abre a porteira pra mim, eu compro tudo que vocês quiserem, inclusive eu posso comprar
o seu país.
Sem oprimir, sem nada, hã?
Nem isso que tá acontecendo?
E eu provo isso pra vocês, vem comigo no Escatologia na Veia e olha só o que tá
acontecendo agora com o Canadá.
Bomba!
O Canadá cumpre a sua ameaça e seu Primeiro Ministro chega aonde?
A China, o dragão.
Olha aí, o Canadá agora indo sentar no colo da China.
Vocês estão achando que a gente está dormindo aqui, irmãos?
Isso significa que você disse dois dias depois que o SMK não era importante para os Estados
Unidos e que eles chegaram a importar mais petróleo da Venezuela em vez de petróleo
bem-vindo ao mundo multipolar ou seja o que é o mundo multipolar que não existe uma ordem vigente
mais existem ordens que estão se degladiando entre si ásia contra o ocidente o oriente contra o
ocidente é isso que estamos vendo acontecendo estou conseguindo compreender o que estou dizendo
Ou seja, por isso a preocupação do Trump com a Groenlândia, que daqui a pouco tá no colo da China também, tá no colo da Rússia
Assim como já não tem mais controle, por mais que diz os árabes tá com a América e não sei o que lá, também não tem mais controle de árabe nenhum
Vemos o que aconteceu com o petrodólar
Tão comigo ou não, e cada vez mais os Estados Unidos fica isolado do mundo
tentando impor pela força
então comigo compreendendo isso daqui irmão, de uma forma clara
isso é o que vai acontecer a mesma coisa com os árabes
eu já estendo vocês porque é essa profecia bíblica
a mesma coisa vai acontecer com os árabes, árabes serão obrigados
por isso que a China não vai conseguir tomar conta da ordem sozinha
por isso que a China vai entregar o seu trono
e o seu poderio aos muçulmanos
Então conseguindo compreender, ela não vai conseguir dar conta, aí a Bíblia diz, então
o dragão entrega o seu trono e o seu poderio a besta, que é a representatividade do Islam.
Aqui nós temos uma pequena pílula do que tá por vir, o Canadá tá nos mostrando isso,
é isso que muitos não entendem, como que o anticristo vai dominar o mundo, né, porque
Nem vai ser o mundo inteiro, inteiro, inteiro, ok?
Terão oposições, ok?
Mas será uma boa parte do mundo, por quê?
Justamente essas circunstâncias geopolíticas que nós estamos vendo em andamento.
Simples assim.
Agradecer aí, Claudio, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Escatologia na veia.
Tão comigo nessa noite, irmãos, ou não?
Ok?
E a partir de agora, eu dou...
no começo ok mas nós já vamos entrar na matéria principal dessa noite ok que
provavelmente aí nós vamos fazer uma pausa e amanhã eu volto com vocês dando
continuidade com a estrutura de tudo que está acontecendo em irã também ok que é de
sua importância entendemos o que está acontecendo porque estamos vivendo uma
alteração no moed presente ok porque agora estão os presentes tecnologias
sendo utilizadas que tecnicamente ainda não tinha sido divulgadas ok e agora já está
presente nos nossos dias vamos lá curta compartilha ativa o sino deixa o like em seguida eu volto
com a matéria principal nessa noite que vai ser algo incrível vem comigo no escatologia
na veia
vamos lá o que está acontecendo porque com os últimos acontecimentos proféticos com
essa circunstância da invasão dos Estados Unidos através de tirar o ditador da Venezuela
ok isso houve uma expansão em revelações que vocês não imaginam ok dentre elas qual
que foi uma das maiores revelações que veio e ninguém notou ok da influência de cuba
dentro da venezuela havia muitas denúncias ok e aí eram especulações ou teoria da
conspiração a questão do foro de são paulo na questão da influência de cuba na américa
latina ok e que basicamente uma das das das suposições que tinham que na verdade quem
tem o controle sobre a venezuela era a própria cuba ok quem tinha o controle era a própria
cuba e não é a toa que haviam denúncias de pessoas que ouviam que na verdade soldados
que estava dentro da Venezuela, eles utilizavam uma outra linguagem para se pronunciar
com um sotaque que era cubano e não venezuelano, ok?
Essa era as denúncias que havia, que houve ao longo do tempo, ninguém tinha como provar
então fica na base das especulações, ok?
E muitos não entendiam da unidade e do envolvimento da China dentro da América Latina
Quando você agora passa a entender da influência de Cuba dentro da Venezuela,
isso dá um checkmate em todas as especulações.
Tão comigo ou não?
Ou seja, Cuba é China, China é Cuba.
Tão comigo entendendo isso daqui? Mais ou menos isso.
Ou seja, a China basicamente estruturou o socialismo dentro da América Latina.
Por procuração.
Ok? Um exemplo, a China não precisa mandar fisicamente através de cartéis de poderio
dentro da América Latina, ela tenta somente mostrar que tem associações econômicas
com a América Latina, ela compra sanções ali, ações de empresas, terrenos, terras
raras, ok? Fala não, nossa intromissão na América Latina é somente econômica, ok?
essa estrutura que a China tem dito
só que contraíntra essa procuração com o envolvimento da China e o Irã
o Irã trabalha com procuração através de força
através de armas, que é o que ele faz no Oriente Médio, por exemplo
através do Resbolar, através do Hamas, através do Otis
ou seja, essa estrutura do Irã de trabalhar
através de cartéis
Ok? Que vai contra o seu próprio estado governamental, não é a toa que eu resbolar
É uma partição, é uma facção dentro do Líbano
Ok? Não faz parte do governo libanês, estão comigo ou não entendendo isso aqui?
Da mesma forma agora estamos vendo a prova do envolvimento da China para com o Irã
Dentro de Cuba, dentro da Venezuela e automaticamente na América Latina
Então comigo entendendo isso daqui e eu vou provar para vocês isso hoje através de tudo
que aconteceu porque até então eram especulações não Cuba dentro da Venezuela jamais temos
associação com os nossos irmãos através de contratos econômicos era o que diziam
ok e agora está sendo provados os soldados que estavam protegendo o Maduro ou impedindo
que o Maduro fosse preso, ou eles tinham um plano de matar o Maduro para que abafasse
tudo, calasse o Maduro a qualquer momento se o Maduro resolvesse renunciar o Estado,
porque agora tá vindo a prova de quem manda na Venezuela é Cuba, irmãos, de uma forma
muito clara, ok?
Os soldados que estavam protegendo o Maduro no dia que os Estados Unidos foi tirar o Maduro
Eram soldados cubanos!
Cês tão comigo ou não?
Vem comigo no Escatologia Na Veia que eu provo pra vocês.
Quer agradecer, Monique?
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, Monique.
E fazer que estejamos aqui mais vezes.
Muito obrigado também, o Mário Pereira.
Muito obrigado, Mário, por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Não, pastor, eu só acredito se você me provar o que cê tá dizendo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Chegaram em Cuba, hoje no mundo militar, chegaram em Cuba os militares cubanos que ficaram feridos
no ataque americano que resultou na captura do Nicolás Maduro.
É importante lembrar, por muitos anos Cuba e Venezuela sempre negaram
que soldados cubanos estavam garantindo a segurança do Nicolás Maduro
a casa caiu
a revelação foi exposta
estão comigo nessa noite ou não?
ou seja, já entendemos o envolvimento total irmãos
porque Cuba, há um grande envolvimento resbolar aqui na América Latina
quem manda no resbolar, quem patrocina o resbolar é o Irã
Ou seja, o pé do urso está aqui na América Latina!
Vocês estão comigo ou não?
Quando o Trump está lutando na Venezuela, ele está lutando contra o Irã!
Contra o eixo do mal que vai tomar o mundo na última semana de Daniel!
Vocês estão comigo ou não?
Vamos entender isso aqui de uma forma muito clara, como sempre mostrando para vocês.
Só que aí temos uma grande questão.
Quem aqui se lembra? Quem se lembra que eu citei pra vocês? Falei pessoal, se prepara
porque a partir de agora, e aqui eu vou revelar o lado espiritual pra vocês, ok? Eu vou
revelar o lado espiritual. Aí você entende tudo que tá em... Imãos, quem se lembra
de tudo que eu citei pra vocês aqui ao longo desse tempo de escatologia na veia? E eu
vou citar algumas coisas aqui pra vocês, ok? Quem se lembra que eu falei, pessoal,
Na época das eleições no Brasil, pessoal, se a esquerda voltar para o poder, entenda
que Deus mostrou que cada gotinha de sangue derramado estará sobre aqueles que apertaram
os botãozinhos em apoio a tudo que está acontecendo.
Quem se lembra que eu disse isso para vocês?
Coloca aí, eu me lembro, pastor, dessa live, quem se lembra disso que eu falei para vocês?
E aí vocês entendem que tá tudo conectado no mundo inteiro. Lembra que eu falei pra vocês?
Deus me mostrou o espírito que tá por trás. Eu vi o demônio irmãos.
Ok? Eu vi o espírito que tava por trás, por isso que eu falei pra vocês aquilo.
Lembra que eu falei pra vocês? O laptop do fim do mundo do Hunter Biden.
Quem se lembra que eu citei isso aqui pra vocês? Hã?
Irã, China, o comunismo chinês, o dragão, a besta do apocalipse, tá tudo interligado,
até as eleições do Brasil, tudo, as eleições da América, tá tudo interligado porque faz
parte da ascensão da besta do apocalipse 13.
Só que eles vão sofrer uma chaga mortal, a qual eu achava que naquele período também
acontecia chaga mortal no Brasil e não aconteceu, ainda não, não aconteceu, não comigo ou
não entendendo isso aqui? Agora vocês entendem que todo o sangue derramado, até o sangue
que foi derramado no Irã, é a mesma tipologia do que aconteceu aqui no Brasil que apertou
os botãozinhos lá. Percebiu que a galera tá todo mundo junto? Tão comigo ou não?
Isso eu tô colocando aí ó, me lembro, olha aí ó, isso aqui não é de hoje tá? Tudo
isso que eu falo pra vocês é mediante as revelações que Deus foi nos trazendo e hoje
nós entendemos o porquê, da mesma forma, da mesma forma quem se lembra que eu disse
para vocês pessoal e agora vocês vão entender o porquê que eu disse aquelas coisas ok,
porque agora eu posso falar porque já está em andamento, e aí eu posso falar mais claro
para vocês ok, quem se lembra que eu falei para vocês aqui, pessoal se prepara que nós
veremos coisas e armas serão utilizadas que a humanidade nunca viu, quem se lembra disso?
E aí eu falei pra vocês, depois que eu falei isso pra vocês, tempo depois, o Trump fez
um pronunciamento dizendo, a América possui armas que o mundo não conhece, utilizando
a mesma palavra que saiu da boca desde que vos fala, quem se lembra disso, quem se lembra
Agora eu vou dizer o porquê que eu disse aquilo, ok?
Agora eu vou dizer pra vocês o porquê que eu disse aquilo.
Vocês estão comigo nessa noite?
Quem se lembra que eu disse isso pra vocês?
Quem se lembra?
Vamos lá.
Quero ver se vocês estão acordados.
Claudio colocou aí, eu me lembro.
Maria falou, eu me lembro.
Lembra que eu disse tudo antes.
Ok?
Armas nunca vistas antes.
eu falei para vocês que os Estados Unidos possui e vá utilizar e nós veremos coisas nunca vistas
antes e agora vou contar para vocês o porquê que eu falei aquilo ok para você entender a seriedade
do momento que vivemos vamos lá aí saiu esses soldados que sobreviveram um deles foi entrevistado
Ok? E ele contou como que os Estados Unidos fez pra conseguir tirar o Maduro dali. Ok?
A qual dá e se entender que o plano de entrega dos acordos que haviam sido feitos antes, que eu mostrei pra vocês aqui,
que os Estados Unidos fez um acordo com o Brasil e fez um acordo com a China, antes do Maduro cair.
E o que dá e se entender que tava no acordo era a queda do Maduro, não o Maduro ser preso.
Eles não contavam que o Maduro ia ser preso, ok?
Essa é a verdade e nós vamos entender isso agora, ok?
Por que eu entendo isso aqui?
Mesmo que os Estados Unidos não acabassem com o Maduro,
os soldados cubanos que estavam lá se encarregariam de acabar com o Maduro!
Então comigo ou não, dá-se a entender que era isso que estava nos acordos, só que eles
não contavam com a forma que os Estados Unidos utilizou para pegar o Maduro, então comigo
ou não, e nós vamos ver isso agora, porque soldados foram entrevistados, soldados basicamente
entrevistado que sobreviveram né soldados leais amaduro e eles contaram
o que aconteceu naquela noite que os estados unidos invadiu a venezuela tão
preparado para essa noite tem até animação que eu trouxe aqui
para vocês ok que eu peguei no canal também de animação que ele sempre faz
nessa circunstância militar eu peguei aqui e eu vou trazer para vocês mas
vamos entender agora os relatos e você vai entender o porquê que eu disse isso
para vocês lá atrás entender o que está no mundo espiritual a partir de
ok vem comigo no escatologia na veia vamos lá já curtiu já compartilhou vamos lá compartilha
curta deixe seu like vem comigo no escatologia na veia se está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vamos lá, relato de um soldado ok, vamos lá, vamos ver o que eles relataram que aconteceu
aquela noite, vamos ler, olha isso aqui, uma entrevista, essa entrevista atribuída
a um segurança venezuelano, leal à Nicolás Maduro ok, e absolutamente assustadora, olha
isso, explica muita coisa sobre o porquê, de repente o tom de toda a América Latina
mudou. Vocês perceberam que tudo mudou? Depois que aconteceu com Maduro? Não, agora deu
si não, agora somos democrata, sortaram prisioneiros. Segurança, ali é o seguinte.
No dia da operação, a gente não ouviu nada chegando, estávamos de guarda, mas de repente
todos os nossos sistemas de radar desligaram sem nenhuma explicação, a próxima coisa
que vimos foram drones, muitos drones sobrevoando nossas posições, a gente não sabia nem como
reagir
olha o relato
o entrevistador perguntou o seguinte
mas o que aconteceu depois?
como foi o ataque
como foi o ataque principal?
segurança respondeu
depois que esses drones
apareceram chegaram
alguns helicópteros
mas bem poucos
acho que aproximadamente uns 8
uns 8 helicópteros
desceram soldados desses
telecópteros, mas um número muito pequeno, talvez uns 20 homens, só que esses caras eram
tecnologicamente muito avançados, não pareciam nada com o que a gente já tinha enfrentado
antes.
Olha o relato dos caras, o entrevistador, e aí como começou a batalha?
O segurança, sim, mas foi uma chacina, éramos centenas, mas não tivemos chance nenhuma,
eles atiraram com uma precisão e uma velocidade absurda, parecia que cada soldado disparava
trezentos tiros por minuto, e a gente não conseguia fazer nada, olha isso, vocês se
das tecnologias que eu trouxe pra vocês aqui há um tempo atrás, que eles tinham uma empresa
americana, fez um óculos que eles conseguiam enxergar até através da parede, com inteligência
artificial, toda essa tecnologia de inteligência artificial está sendo utilizada nos dias
agora, ok?
Por isso que esses soldados agora de elite são supersoldados, não só dos Estados Unidos
mas de israel também não só de israel mas também da china ok o entrevistador diz o
seguinte e as armas de vocês não ajudaram segurança não ajudaram em nada porque não
eram só as armas em determinado momento eles lançaram alguma coisa nem sei como descrever
Era como uma onda sonora muito intensa, de repente senti como a minha cabeça fosse explodir por dentro
Todo mundo começou a sangrar pelo nariz, alguns vomitaram sangue e caíram no chão sem conseguir se mexer
Olha isso
Olha o que eu disse pra vocês que nós veríamos armas nunca vistas antes
ser utilizada e o pessoal está colocando aí no capitão américa isso aconteceu
alguém no filme do capitão américa
vocês estão comigo ou não olha o relatório
ok olha os relatos daquilo que eles colocaram entrevistador então perguntou
e os seus companheiros conseguiram resistir o segurança respondeu não de
nenhum, esses 20 homens sem uma única baixa mataram centenas de nós, não tinha como competir a
tecnologia deles, com as armas deles, eu juro, nunca vi nada parecido, depois daquela arma sônica
ou seja, lá o que fosse, a gente nem conseguia ficar de pé, o entrevistador, então você acha
o resto da região deveria pensar duas vezes antes de enfrentar os americanos o segurança sem dúvida
nenhuma estou mandando um aviso para qualquer um que acha que é capaz de enfrentar os Estados Unidos
eles não fazem ideia do que eles são capazes depois do que eu vi nunca mais quero estar do
outro lado disso eles não são de parabéns não são para brincadeiras uma entrevistadora agora
que agora que o Trump disse que o México está na lista, você acha que a situação
vai mudar na América Latina?
O segurança?
Com certeza!
Todo mundo já está falando disso, ninguém quer passar pelo que a gente passou, agora
todo mundo pensa duas vezes o que aconteceu, aqui vai mudar muita coisa, não só Venezuela,
mas toda a região.
olha o relato estão comigo nessa noite e aí eu tenho uma animação aqui o canal
o canal de animação que eu vou trazer para vocês é do italy ok eu trago aqui
algumas vezes para vocês ok só faz animação em 3d vamos lá
olha aí ó olha como foi vou deixar sem som tá em inglês também não vai entender
nada olha isso aqui no escatologia na veia você vê tudo em 3d e olha que nós
vamos antecipar também tudo isso ok olha isso então era uma arma sônica ok então
os soldados caíram no chão basicamente imóveis começaram a passar mal né houve um blackout
ok no sistema total os caras não entenderam nada que estava acontecendo olha isso então
eles invadiram de uma forma muito claro olha aqui o soldado vomitando ali né ó sai no
sangue, eu vomitando, olha isso sangrando pelo nariz, ok, olha isso, olha a frequência
que eles jogavam né, e olha eles mostrando aquilo que afeta né, afeta basicamente os
soldados, afeta os inhos, os pâncreas, os inhos, afeta tudo por dentro ok, então isso
basicamente foi o que foi utilizado em tecnologia ok, pelos Estados Unidos, prestem muita atenção,
Aqui você entende, aí muitos podem se perguntar, ué, mas porque que, se nós sabemos que, aquilo
que muitos não entenderam, tá, que foi que eu falei pra vocês, lembram que daquela live
que nós fizemos, assim que o Maduro foi preso, que eu ainda esperei um tempinho pra fazer
a live com vocês, que muitos não entendiam e falaram, e muitos ficam assim fazendo, perguntam,
pastor, mas e aí?
Então quer dizer que agora a própria esquerda entregou o Maduro pra que o Maduro fizesse
delação contra eles?
quem se lembra disso?
aí lembra que eu falei pessoal
na verdade o que houve
foi eles basicamente
eu mostrei pra vocês com os gráficos
quem se lembra do gráfico que eu mostrei pra vocês
deixa eu ver se está aqui aberto
aqui ó
quem se lembra desse gráfico
que eu mostrei pra vocês do acordo que houve
a China havia feito
um acordo antes
com os Estados Unidos
Comércio Agrícola do Fentanyl, Terras Raras, Tecnologia do TikTok, das tarifas, antes do Maduro cair, ok?
O Brasil também fez um acordo com os Estados Unidos, não é à toa que caiu a Magnitsky, aí você viu que não fazia, a conta não batia, quem se lembra de tudo isso?
Porque eu mostrei, não só mostrei, mas provei pra vocês que a grande influência da Venezuela
por procuração era justamente do eixo do mal do Oriente Médio e da Ásia.
Quem se lembra disso?
China, Irã, Rússia, que tem influência na Venezuela, e agora os Estados Unidos faz
um acordo com o Brasil, faz um acordo com a China, e a Venezuela caiu.
Aí muitos não entendiam, mas ué, pastora, então se a Venezuela cai e o Maduro cair preso,
ele vai fazer uma delação premiada.
Por que que o Brasil iria entregar o Maduro para fazer uma delação premiada?
O que dá e se entender é que eles entregaram a cabeça do Maduro, ok?
Era para o Maduro ter morrido, parece que era isso que estava no trato, só que não contavam
que os Estados Unidos ia conseguir entrar lá, deixar os soldados de Cuba vulneráveis,
não conseguindo reagir, por isso que os Estados Unidos conseguiu tirar o Maduro de lá com
vida.
Irmãos, essa é a maior estrutura da chaga mortal que está acontecendo.
Então comigo ou não, ou seja, agora o Trump tá com a carta na mão contra o foro de São
Paulo.
Consegue entender por isso que eles são obrigados agora a dar uma recuada?
tão comigo nessa noite ou não?
qual a possibilidade irmãos vamos supor se não fosse essa arma que os estados unidos
utilizou qual seria a possibilidade do maduro sair de lá com vida?
com soldados cubanos dentro da venezuela protegendo o maduro ou pra acabar com o maduro?
Qual a possibilidade de isso acontecer?
Por isso que ninguém entendeu como que eles entraram e tiraram o Maduro vivo de lá.
Tão comigo nessa noite ou não?
Oh my god.
ou seja o que nós estamos vendo é a chaga mortal em andamento por isso que
agora nós vemos eles recuarem ok só que a bíblia diz que essa chaga
vai ser curada não sabemos como não sabemos quando mas eles vão se curar e
vão voltar para o poder novamente tão comigo nessa noite ou não
Então conseguindo compreender, como eu havia dito pra vocês, a grande questão é, daquilo
que eu trago agora com base daquilo que eu tinha visto, e o porquê que eu disse aquilo
pra vocês lá atrás, irmãos, Deus mostrou, quando essas tecnologias fossem começando
ser utilizado e exposta haveria uma transição no moedze ok grave o que eu estou dizendo
nessa noite quando eu disse aquilo para vocês você nós veremos armas sendo utilizado e
coisas que nós nunca vimos antes deus me falou quando isso você vê sendo utilizado
tiago significa justamente que haverá uma transição de permissividade do céu para
terra. Em que coisas vão acontecer nunca vistas, porque Deus vai permitir acontecer.
Por isso que eu comecei a live falando com vocês a respeito da queda do império babilônico.
Quando aparece aquela mão escrevendo meni meni tekel e parsim, você foi pesado na balança,
achado em falta, agora o seu império será passado para os médos e os persas
percebe que algo sobrenatural aconteceu como decreto
estabelecendo uma mudança no regime da época
transicionando do império babilônico para o império médo persa
e agora o que nós veremos será uma mudança total mundial que Deus está nos mostrando
E essa mudança é que vai trazer os últimos acontecimentos antes da grande tribulação!
Cês tão comigo nessa noite ou não?
Eita atrás de eita!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com você.
Manny, Manny, Dequel, Parsing
Ok?
Só que novamente entendam e não se iludam com nada que nós veremos daqui pra frente
Tudo isso é a preparação como nunca vimos antes pra última semana de Daniel
Aleluia, e Deus havia me falado que este seria o sinal, Deus falou você virá coisas nunca
vistas pela humanidade Thiago, quando isso acontecesse era tudo exposto e você vai entender
que o tempo chegou da minha permissão, assim como aconteceu da transição de poder do
Império Babilônico para o Império Medopeça, estas foram as palavras do Senhor ao profeta
dele. Aleluia! Quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja. Escatologia
na veia. Por isso que ao mesmo tempo que isso acontecia, irmãos, nós vimos o urso se levantando
comendo muita carne, percebam que nada é à toa, tudo proposital, o avivamento vai
acontecer irmãos, não se preocupe com isso, já está acontecendo, já está em andamento,
aleluia, aleluia, vocês estão comigo ou não nessa noite?
Por isso que o urso agora se levanta comendo muita carne, isso só está acontecendo porque
porque Deus está permitindo acontecer
ok?
só está acontecendo porque Deus está
permitindo acontecer
Aleluia
irmãos se preparem porque a partir de agora
vocês que conhecem a catologia
vocês verão a Bíblia
nos seus olhos como nunca vimos antes
terão cumprimentos
maiores do que tivemos até aqui
se preparem
Aleluia
Aleluia! Estão comigo nessa noite. Olhem para Israel. Olhem para os próximos acontecimentos
proféticos para agora irmãos, nem demora, o sinal já aconteceu, vai tudo começar a
acontecer a partir de agora. Estão comigo nessa noite ou não? Oh my God! É surpreendente.
curta, compartilhe e ativem o sino
você está assistindo escatologia na veia
curta, compartilhe, ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo, escatologia na veia
Aleluia! Tão comigo nessa noite!
Tão comigo, nós fizemos uma construção aqui nessa noite, ok?
Aí sim, agora, a partir da próxima live, nós começamos a falar do que tá acontecendo no Irã.
Eu precisava dar essa introdução pra que vocês entendessem tudo que está por vir.
Ok? Porque os ajustes finais vai ser colocado a partir de agora.
Ok, os ajustes finais serão expostos a partir de agora, vão começar a acontecer, como
nunca vimos antes, irmãos, na história, ok, como nunca vimos antes da história, por
isso se preparem, ok, por isso a importância, irmãos, de você se preparar com o entendimento
profético, agora vai chegar o momento de você pregar a verdade pra todos ao seu redor,
ok, tenham os nossos materiais, tenham os nossos livros, os links estão aqui embaixo,
Ok?
Tenha o nosso livro, pastor não tem condições de ter o livro, entre em contato comigo que
eu vou enviar o ebook pra você de graça.
Ok?
Pra que você tenha o material e explique pras pessoas o que está acontecendo com os
materiais.
Ok?
Porque nós precisamos ensinar e deixar as pessoas intelectualmente cientes do que está
pra ouvir.
E aí elas terão a opção de escolher se querem estar com Cristo ou não.
Ok?
Mas a nossa parte tem que ser feita.
Amém?
Em nome de Jesus, estão comigo ou não?
Meni, meni, tekel e parsim
Os reinos estão sendo pesados na balança
E nós veremos as ultimas transições de poderes acontecendo
Para dar início na ultima semana de Daniel
Aleluia
Isso que estamos venedamento
Por isso que Deus deu o sinal permitindo que o Irã fizesse tudo o que está fazendo
Ok?
Ok, estão comigo nessa noite?
Aleluia!
Vamos lá!
Bom, eu vou colocar pra vocês aqui os links
Ok, vou colocar os links aí pra vocês agora nos comentários
Então fiquem atentos
Sejam membros do canal, link que eu coloco agora aí
Se torne membro do canal Escatologia na V, ajude esse trabalho
Ok?
O nosso livro ou ebook, O Rei Está Voltando
O ebook tá aí
e o livro impresso está aí
ok pastor não tenho condições de adquirir, entre em contato comigo que eu vou te enviar de graça o ebook caso você não tenha condições
ok
todos os nossos gráficos de escatologia na veia ebook digital coloquei agora aí pra vocês
livro impresso
que é esse livro aqui que todos os gráficos estão ali ok falando do urso ok
O arrebatamento é a colheita de Israel, que é o último que nós lançamos.
Esse aqui, ensinando sobre o arrebatamento pré-tribulaçãoista, com exigência bíblica e com os gráficos exclusivos.
Ok?
Tá aqui o e-book, digital ou impresso.
Faça a sua parte, já fizemos a nossa, ok?
Tá aí.
Quem quiser, o pessoal tava me pedindo, pastor, como eu faço pra comprar todos de uma vez?
Direto pela gráfica.
a gráfica parcela ok pra vocês, tá aí ó, o Eclap direto pela gráfica, ok, nossa
página dos gráficos que eu vou postar pra vocês a nossa página do VodzAnimate, onde
eu posto todos os gráficos separadinho pra vocês lá explicar, você que dá aula na
igreja, você que ensina ok, pode usar os nossos gráficos à vontade, tá aí ó,
para pegar direito né a verdade ok o link tá aí também nossa página do
VozAnimate ok curta segue lá todos nossos
gráficos eu tô subindo lá arrebatamento a coleta de israel já tá lá ok tudo a
separadinho só você baixar ou entrar no canal e mostrar lá para quem você tá
ensinando para quem você quer explicar amém então comigo
né irmãos? Aleluia, tá tudo aí pra vocês, todos os links estão aí, ok? E obviamente
ajude esse trabalho, porque graças a vocês conseguimos estarmos aqui, amém? Ajude esse
trabalho. Tá aí também nosso e-mail pra contribuições. Amém queridos, vamos trabalhar
pra Jesus, chegou o momento da gente trabalhar, ok? Chegou o momento de trabalharmos, se levante
para trabalhar para Jesus amém aleluia lembrando que agora dia do dia 14 ao 17 de fevereiro
ok nós vamos estar realizando batismo aqui ok então você que quer se batizar irmãos
se batizem quanto é tempo você quer se batizar conosco venha para cá para nós entre em
contato comigo para colocar o seu nome na lista de batismo caso você queira se batizar
Ou busque uma igreja cristocêntrica para que você possa se batizar, se posicione, amém?
Bom, os recados estão dados, essa foi a primeira parte da live, provavelmente amanhã eu volto
com vocês ou no outro dia eu volto, dependendo de como eu estiver, amém?
Por isso eu já digo, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
ninguém vai ao pai a não ser por mim ok jesus ele disse aquele que me confessar diante dos
homens eu também confessarei diante do pai e nessa noite eu pergunto tem alguém nosso meio
pastor eu me afastei de jesus e eu quero entregar minha vida para ele ou pastor eu nunca entreguei
minha vida para jesus nessa noite eu quero entregar se tiver alguém nosso meio bota seu
que eu quero orar por você. O que vocês acharam da nova capa aí que nós produzimos
pra vocês também? Agora capa, tá vendo? Até as capas ó com os animais. Irmãos,
tá tudo revelado, tudo exposto. Ok? Olha aí, os animais, as bestas né, desde o
Apocalipse 13, a representação do Islam. O grande candidato irmãos a ser o
Cristo é um muçulmano, ok? Ou um árabe, ok? Ou um ayatolá, ou um turco otomano, esses são os
grandes candidatos, ok? Porque eles, a religião deles é o Islam, ok? Percebam, tudo que Deus tem
nos falado, nos revelado de uma forma muito simples, amém? Em nome de Jesus, você que quer se
batizar, vem pra cá, pra aqui onde eu moro, você vai conseguir ter um lazer, passar um
tempo com a gente aqui no batismo, vamos cear junto, comermos juntos, sentarmos, batemos
um papo, falamos de escatologia, ok?
Isso vai ser entre o dia 14 e 17, pastor eu não vou me watizar porque eu já sou batizado
mas eu quero estar aí no dia com vocês, vem ter contato comigo, vai ser um prazer
amém entre em contato comigo vai ser um prazer recebê-los aqui amém
aleluia tão comigo nessa noite aleluia chorar por vocês aqui
glória jesus irmãos todo nosso conteúdo é entregue gratuitamente ok
obviamente o livro né que é o que a única coisa que a gente aqui tem um
preço né porque a impressão ok impressão gráfica mas se caso e o valor
que a gráfica cobre é bem mais barata do que se você fosse imprimir por conta, ok?
Cade pastor, eu tenho impressora aqui, eu quero eu mesmo imprimir.
Entre em contato comigo, eu envio o ebook pra você se imprimir na sua casa, não tem
problema nenhum.
Ok?
Em nome de Jesus.
Obviamente vai sair bem mais caro, mas vai da escolha de cada um.
A bem importante é que você tenha todo o nosso material.
Aleluia.
Se organiza e vai adquirindo um por mês aí, ou a gente, né, envia pra vocês os ebooks,
Você sabe, assim que vocês me chamam lá, pastor, eu gostaria de receber gratuitamente o ebook.
Não precisa me dar desculpa de nada, ou não precisa falar a sua situação nada, irmãos.
Só fala, pastor, eu gostaria de receber o ebook gratuitamente. Pronto.
Eu vou enviar os ebooks pra vocês gratuitamente. Amém?
Tudo que nós fazemos é pela obra, por amor à obra, né, irmãos?
E sempre agradecemos cada um de vocês que têm ajudado esse trabalho, ok?
Cada um de vocês que têm ajudado esse trabalho.
De uma forma tremenda.
Cada sementinha é por isso que nós conseguimos fazer esse trabalho gratuitamente, entregar para todos gratuitos.
É graças a cada semente que vocês depositam neste canal.
Quero agradecer, Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Graziella em Toasban, Senhor, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que o Senhor também a confessa diante do Pai de seus santos anjos,
Pois ela retorna para ti, em nome de Jesus. Glória a Deus, graças a Deus.
Em nome de Jesus, parabéns, fica firme.
Amém, estamos vendo os últimos momentos antes da vinda do nosso Senhor.
Fiquem firmes, irmãos, firmes.
Amém?
Aleluia.
Glória a Jesus.
Temos a primeira aí. Alguém mais?
Pastor, eu quero entregar minha vida para Jesus, eu quero me reconciliar com Ele.
Tem alguém em nosso meio?
Aleluia.
Vamos lá?
Tão comigo nessa noite?
Bom queridos, então fiquem alertas, ok?
Amanhã qualquer coisa eu tô de volta, fiquem alertas aí nas nossas redes sociais
Deixa eu postar meu Instagram aqui pra vocês
Quer dizer, vocês seguem lá no Instagram
Ok, qualquer coisa, e eu sempre posto lá nos meus stories, ok?
Assim, antes de entrar na live eu posto nos stories lá
Ok, amanhã como tem culto na LifeMe, provavelmente se tiver live é só depois das 9h30
Amém?
Deixa eu postar o Instagram aí pra vocês agora
Segue lá no Instagram
Ok?
Eu sempre posto lá nos stories, fiquem atentos aos stories, ok?
Em nome de Jesus, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nesta noite, mais uma vez
espero que te trago clareza nesta noite, ok?
Em nome de Jesus, amém?
Então o pessoal vai vir pra cá no Carnaval, tá?
Então no Carnaval geralmente o pessoal tem mais folga, né?
Então vai vir pra cá pra se batizar conosco, então eu já estou abrindo pra quem quiser
se batizar conosco entre em contato comigo no meu Instagram, só me chamar lá.
ok que eu boto seu nome na lista amém em nome de jesus aleluia pai eu oro pela
vida da juliane que nessa noite confessa como o suficiente salvador da vida dela
escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar pois te
confessa diante dos homens que o senhor também a confessa diante do pai de seus
santos anjos em nome de jesus glória a deus juliane
aleluia glória a deus irmão se sintam amados e
uma igreja cristocêntrica para congregar, amém? Pastor, não tem uma igreja para congregar,
não tenho. Caso queiram congregar conosco, nós temos a nossa igreja, temos a nossa igreja
online, amém? A LifeMeChurch, pastor, coloca o link aí da LifeMe por favor, da página
da LifeMe onde está tendo os cultos lá, o pastor José lá em São Paulo está na direção
lá, até a gente conseguir realizar os trabalhos aqui, ok? Por isso a importância de você
investir nesse trabalho porque em breve também nós temos um projeto aqui no Rio Grande do
Norte para executar amém? Só estamos esperando a dispensação do Senhor, estamos aqui na
dispensação do Senhor ok? Assim que tiver pessoas que ajude essa obra aqui, congreguem
conosco aqui a gente vai conseguir também abrir uma igreja aqui e também divulgar os
cultos online aqui também da Life in Me Rio Grande do Norte amém? Estamos orando a Deus
assim que Deus nos prover a gente vai realizar a obra amém? Em nome de Jesus enquanto é
Até a volta de Jesus, irmãos, nós estamos trabalhando.
Ore ao Deus da Seara, ao dono da Seara, para que mande trabalhadores.
Nós estamos trabalhando na Seara, para a grande colheita do fim dos tempos.
Amém?
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Queridos, eu quero agradecer a todos que estiveram conosco nessa noite.
Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais.
Escatologia na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito Santo esteja
com toda a madrigreja, que todos digam, amém Senhor Jesus, o Espírito, a noiva dizem,
vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem Senhor Jesus, o nosso objetivo é único,
eu, você, no céu. Não sejam espigas, hein? Foquem na promessa, não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maraná tá? Fuuuui!
Aquele que ouça diga vem Maranata hora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único
Eu e você no céu não sejam espias, hein?
Fode na promessa e não em conexão profética
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede venha
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica as coisas de certamente, certamente
Cedo vem o amém
Então, parabéns, senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo o mistério
Nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando põe em o que é corruptível
Se reveste de incorrutibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, ó Norte, a sua vitória?
Onde está, ó Norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
e a apologia na vez
Conexão profética, uma escatologia na via.
Vim a desvendar conosco o cenário profético escatológico e religião.
O que é isso?
O que eles capturam aqui?