Conexão profética. Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos ondes ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, o qual os céus passarão como grandes trono e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
A escatologia na via.
Conexão profética. Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos ondes ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, o qual os céus passarão como grandes trono e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
A escatologia na via.
Conexão profética. Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos ondes ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, o qual os céus passarão como grandes trono e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
A escatologia na via.
Conexão profética. Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos ondes ímpios. Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, o qual os céus passarão como grandes trono e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
A escatologia na via.
Conexão profética. Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos ondes ímpios. Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, o qual os céus passarão como grandes trono e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Sejam bem-vindos ao escatologia na via. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na terra. A Bíblia, as santas escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Sou Thiago Votes. Você está no Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sino. Eu vou cumprimentando vocês.
Todos bem-vindos. Está conosco nosso irmão Camila. Estão todos bem-vindos aí, ok? Vão curtindo, compartilhando, deixando like. Teracema também está conosco. Ana Lise. Henry. Todos bem-vindos, ok? Curta, compartilha, ativa o sino. Clever querido, seja bem-vindo. Isaac. Vamos lá?
Rábia. Juscelia. Elaine. Luzia. Filha do Rei. André Porto. Toreini. Aline, nossa DM aqui do Escatologia na Veia. Sejam bem-vindos, Aline. Nana. Pessoal da Espanha, um grande abraço. Pastor Marcelão, seja bem-vindo. Em nome de Jesus, chegamos. Vamos lá?
Dave. Também está conosco. Margarete. Viviani. Wagner. Aline Cristina. Pessoal de João Pessoa, um grande abraço. Fátima. A Jane. Sejam todos bem-vindos aqui. Alison. Luiz. Sônia. Ana Breu. Sejam bem-vindos. Vamos lá?
Tênia. Marlucy. Katia. Lemmon. Vamos lá? Luiz Augusto. Su. Antonio. Valquíria. Daniel. Maria. Todos bem-vindos, ok? Girá. Adirce. Gisele. João. Marcos Dias. Arminda. Silvana. Ana Maria.
Liliane. Marisa. Cristiane. Sidney. Dijalma. Todos bem-vindos aí, o pessoal está chegando. Vamos lá? Delaney. Ana Santos. Adri. Marisa. Miguel. Cláudia. Margarete.
Então. Vamos lá? Maria Clara. Alva. Um grande abraço pra todos. Vamos lá? Gisele. Sejam todos bem-vindos, ok? Demise. Logo da Esther. Agora correu um monte aqui pra mim, pessoal que é membro do canal e nossa irmã Amanda Santos. Também está conosco. Sejam todos bem-vindos.
Vamos lá? O pessoal está chegando aí. Um grande abraço a todos. Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like. Vamos Catologia na Veia. Muita coisa acontecendo. Tremenda. Coisas poderosas acontecendo. Bíblicas. E não se fala muito, né?
Isso que muito me impressiona, né? Porque o pessoal a gente vê muita questão do clickbait, muita questão da do profético fora da bíblia, né? Mas quando a gente vê a bíblia se cumprindo diante dos nossos olhos é realmente surpreendente, ok?
Tudo que tá em desenvolvimento, tudo que tá acontecendo, né? Principalmente agora que esses acordos que estão havendo. Existe uma estrutura sendo montada em torno dali, ok? Muitas revelações tão vindo à tona.
Porque tá vendo muitos discursos diplomáticos, né? Muitos discursos mesmo estão tendo de ambas as partes, né? E muitos deles desses discursos são tremendamente proféticos. Vamos ver muita coisa disso hoje aqui, ok? Vamos fazer algumas análises de alguns líderes, né?
De ambas as partes que tem se comunicado, que tem falado, que tem pronunciado muitas das profecias bíblicas até sem saber que é profecia e que eles estão em andamento, ok? E que eles estão cumprindo o profético, né? Por não compreenderem, né? Ou compreendem, sei lá.
Mas o seu viés ideológico, né? No caso, um partido principalmente do Islam, ok? E o que eu vejo é Deus alinhando tudo, tá?
diante dos nossos olhos, de uma forma que vai ficar incontestável para onde a profecia
está caminhando.
Com tudo que nós estamos vendo aqui nessa noite, tudo que nós vamos ver, realmente
vai ser surpreendente mais uma vez, ok?
Quando eu parei para ver algumas coisas que estão acontecendo, eu fiquei muito surpreso
com a imensidão dos acontecimentos proféticos se afilinando, tá?
Surpreendente.
Vocês não têm noção?
Vamos ver isso hoje, tá?
Eu já te convido, já deixa a sua bíblia do teu lado aí, para quando a gente meditar
algum texto bíblico, você abre e confere se está na sua bíblia, porque aqui todas
as profecias nós os baseamos no profético, somos fundamentalistas bíblicos, ok?
Então se você está esperando teoria da conspiração ou achismo, aqui dificilmente você vai achar,
ok?
Vamos lá, já curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like e em seguida nós já iniciamos
a conexão dessa noite que está incrível, vamos lá.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Só a internet está dando umas travadas aqui, ok?
Eu vou tentar reiniciar o roteador para ver se volta, se não vai ficar difícil realmente
ir, porque está caindo aqui a internet, ok?
Então mentim que eu já volto.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
, vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Bora lá, agora eu acho que normalizou aí, veja aí para vocês, está tudo ok, vou só
atualizar o chat aqui, eu reiniciei o roteador e agora observei e parou de travar né, parou
de cair aqui para mim, aqui também mostra tá pessoal, aqui também mostra para mim
que está caindo a live né, estava caindo bastante realmente ok, agora eu creio que
agora normalizou, vou atualizar o chat aqui, vamos lá, agora sim, vamos lá, tudo ok né,
chegamos nessa, chegamos, bom pessoal, falando de coisa séria tá, é surpreendente como
as coisas estão acontecendo, como a coisa está desenrolando né, e a questão é literalmente
tá, com esse acordo que agora o Trump está fazendo, isso está dando uma exposição total
na circunstância da estrutura profética de uma forma tremenda tá, está dando literalmente
um up na profecia, vocês se lembram muito bem né, olha a capa dessa noite aí né,
vocês estão vendo aí quem que nós vamos tratar mais ou menos já, olha a capa dessa
noite já preparada para vocês ok, quem estiver cortando o som aí atualiza aí sua página
ok, aqui está normal, eu consigo, eu estou com retorno aqui tá pessoal, então mesmo
o som que está chegando aqui no meu ouvido é o que está chegando para vocês, então
atualiza aí para quem estiver travando ok, aqui está normal, bom, então vocês veem
que toda a estrutura que vai girar em torno do apocalipse né, que vai vir em torno de
muito engano, a pessoal está colocando, está cortando minha fala pessoal, vocês atualizaram
aí, para mim está normal tá, aleluia, está normal aqui, não tem nada cortando, atualiza
aí pessoal, atualiza aí vocês que estiverem cortando aí, a menos que o pessoal está
vendo a live atrasada ok, aí possa ser que estava, a hora que a gente estava no começo
que estava travando ok, está normal, beleza, vamos lá, sejam todos bem-vindos ao escatologia
na via, gente falando sério, muita coisa acontecendo cirúrgica, coisas surpreendentes,
proféticas descritas cirurgicamente pelos profetas, e eu vou trazer aqui para vocês
de uma forma tremenda hoje tá, mais uma vez, vocês que já estão conectados e já entende
muito bem como funciona a profecia, ok, a estrutura do profeta, como vai se desenrolar
em relação a ascensão da besta do apocalipse 13, os territórios que representam né, aquelas
regiões do oriente médio, ásia menor né, ali que compõe o governo do anticristo mais
tarde, surpreendente como a coisa está se desenrolando ok, o que muito nos impressiona
é porque o pessoal tem se deixado levar muito pro quibete né, ou o viés ideológico fora
da palavra e a gente vê isso é literalmente virando uma bola de neve né, e eu vejo muito
o diabo fazendo essas coisas, insertando essas doutrinas para que as pessoas se percam no
profético e no real, assim como aconteceu agora na questão do dia 23, quem não queria
que Jesus tivesse voltado no dia 23 e 24, mas como é algo antibíblico e aquilo se espalha
literalmente como grangrena de acordo com os profetas né, os apóstolos diziam que a
falsa doutrina dos falsos mestres, ela se espalha como a grangrena ok, como câncer
né, que corrói ok, então assim são essas teorias de clickbaits em que as pessoas vão
espalhando na internet, isso contamina muito mais do que a verdadeira palavra ok, dentro
da composição daqueles que estão se perdendo né, estão sendo enganados porque não querem
ouvir a Deus ok, provavelmente não tem comunhão com o corpo, não congregam, são pessoas
que não são ligadas ao corpo de Cristo, que não tem comunhão com o Espírito Santo
e por isso né, leva literalmente esse tipo de doutrina, as pessoas são levadas aquilo
que a bíblia chama de, essa doutrina é como enchente literalmente ok, então nós temos
que tomar muito cuidado nesses últimos tempos, sermos cirúrgicos né, principalmente agora
se vocês já viram eu ser cuidadoso, todos esses anos que nós estamos aqui, mediante
a palavra, muito mais seremos agora ok, porque muitos enganos estão por vir né, a tecnologia
conforme está surgindo, muita coisa não que não é real, que as pessoas compartilham
como se fosse algo real né, então a gente tem que tomar muito cuidado e sermos cirúrgicos
dentro da palavra ok, para não sermos também coabidos e enganados, vamos lá, vamos começar
a falar, eu fiz até atualização de mapa para vocês hoje né, aqui composto porque
o cenário profético dá uma expandida e a gente vai atualizando os nossos mapas aqui
cirurgicamente, sem mudar óbvio.
obviamente ao escopo da estrutura né, mas é incrível como a bíblia tem se cumprido diante
dos nossos olhos, é surpreendente. Vamos lá, então vamos de conexão nessa noite hoje, dia 7 né,
hoje dia 7, olha isso, estamos tendo agora uma super lua, ok, porque a lua tá no seu perigeu né,
ponto mais próximo da terra, e hoje está acontecendo uma super lua, novamente sem novidade
nós que temos escatologia na veia, já sabemos onde isso daqui vai dar, que inclusive hoje está
completando dois anos do ataque que o Hamas fez lá em Israel, ok, não achem que essas coisas são
coincidência gente, é surpreendente, tudo que nós estamos vendo pessoal, para vocês que tá
travando o áudio atualizem ok, atualizem aí, saem entra de novo na live, ok, dá uma atualizada aí,
vocês estão comigo nessa noite, é surpreendente e cirúrgico o que tá acontecendo, porque no mesmo
tempo que nós temos uma super lua acontecendo, justo no dia 7, como foi lá atrás que nós dissemos
para vocês e apontamos ó, a partir do momento que temos um sinal na lua, Deus está nos mandando,
olhem para Israel, ok, isso é um sinal, cumprimento de moed, que são tempos determinados, que algo
ainda está por acontecer e Israel vai estar no meio de tudo isso, ok, como já aconteceu no passado,
lembra que eu sempre falo para vocês, a última vez que eu falei disso com vocês foi quando Israel
entrou em guerra contra o Irã, vocês se lembram disso, quando Israel atacou o Irã, foi a última vez
quando nós tivemos a super lua, eu falei para vocês, fiquem de olho em Israel, porque agora Israel
vai entrar no cenário profético, no outro dia após essa lua foi o ataque que aconteceu entre Israel
e o Irã, começou a guerra entre Israel e Irã, então mais uma vez tá, com esse grande sinal
acontecendo, justo no dia 7, ok, justo no aniversário de dois anos do ataque que o Hamas
fez a Israel, o pior ataque desde o holocausto que Israel sofreu, ok, a pior baixa, catastrófico como
foi, uma das coisas mais abomináveis para a nossa geração, a forma que a coisa se desenrolou, e hoje
a gente vai entender tudo que tá girando em torno de tudo isso, porque a gente literalmente estamos
caminhando para o profete como nunca vimos antes, ok, então aqui a lua tava tremendo aqui no quintal
de casa, que a gente consegue ver bem, ok, então olha aí, prepare-se, dia 7 teremos o evento lindo,
a primeira lua cheia no perigeeu de 2025, ok, conhecida como super lua, então temos aí a super
lua justamente a primeira de 2025, olha aí, na noite do dia 6 para o dia 7 de outubro teremos um dos
fenômenos mais aguardados de 2025, a lua cheia do perigeeu, a lua cheia acontece oficialmente no dia
7 de outubro, caso hoje, ok, que não por acaso, entenda, isso não é coincidência tá, essas coisas
não como ser coincidência, ok, inclusive foi o dia que israel sofreu o ataque no dia 7 de outubro,
ok, mas momento em que a lua estará mais próxima da terra no perigeeu será exatamente a meia noite
48, né, da madrugada do horário de Maceió, isso significa que o melhor momento para observar será
na noite do dia 6, né, dia 6 para o dia 7, quando ela estará nascendo enorme, dourada no horizonte
leste, durante perigeeu a lua fica a cerca de 30 mil quilômetros mais próximo da terra, né,
do que a média, o que faz com que apareça maior, 30% mais brilhante do que a lua cheia comum,
nesse evento ela estará localizada na constelação de peixes, olha aí ó, e você sabe que dentro dessa
circunstância, né, do escopo profético, o símbolo para com a igreja é utilizar do peixe, tá, símbolo
para com a igreja, dominando o céu durante a noite toda, tá, então olha aí, então estamos tendo agora
nesse exato momento, inclusive estava lá fora quase agora olhando a lua incrível, tá linda, enorme no
céu, né, e é de suma importância que você entenda dentro dessa estrutura de sinais proféticos a qual
Deus nos fala, né, que enviaria sinais no céu, né, e um dos sinais seria na lua, nas estrelas, né,
nos luseiros a qual Deus criou para marcação de tempos determinados, aquilo que nós conhecemos no
original como moed ou moedim, né, na questão do hebraico, essa estrutura Deus está nos mostrando,
o que é determinado e que agora mais uma vez Deus está dizendo para nós, olhem para Israel, ok,
então a partir de hoje todo mundo olha os fitos em Israel porque mais uma vez acontecerão sinais
com Israel no centro, e cada vez mais porque nós estamos nesse período de transição, é de suma
importância que você entenda isso, irmãos, fiquem sempre com a bíblia, ok, entenda, nesse período de
transição que nós estamos, que já vivemos isso no período histórico, quando transicionamos do
período da lei, a qual passou-se o período do silêncio, Deus agora volta a se manifestar para com
a humanidade porque chegou o momento do Messias nascer, Deus começa a ter manifestações espirituais
novamente com os anjos, trazendo revelações para Maria, para as acarias, a respeito de João, a
respeito de Jesus do nascimento, né, dentro do profético, e depois agora o Espírito está sob
visto que agora começa a pregar o Evangelho, né, as boas novas na Galileia, ok, e não é atoa que
você se lembra quando aquela mulher cananeia está diante de Jesus ali pedindo um milagre, Jesus olha
para aquela mulher e diz "mulher, que tenho eu contigo, eu vim, senão..." Jesus quem disse, tá,
é de suma importância que você entenda que o que Jesus está dizendo é cirúrgico, é proposital,
Jesus mediante seu ministério físico, ele na terra, ok, em carne e sangue, ele traz essa revelação
da mulher, "eu vim, senão..." para casa perdida de Israel, ok, então quando Jesus ele vem na sua
parte física, ele veio para o judeus, não é atoa que a Bíblia cita isso, que ele veio para os seus,
mas os seus o rejeitaram, então Deus deu-lhe o direito, ou seja, então vírgula, então mas, ok,
então Deus deu-lhe o direito de todos aqueles que aceitam serem chamados de filhos de Deus,
então perceba que tanto que Jesus olha para aquela mulher e fala "mulher, não é linda,
eu tirei os filhos e dá para os cães", aquela mulher basicamente sendo uma estrangeira para com
a estrutura que estava sendo preparada para Israel, então Jesus, seu ministério físico, ele veio para
tratar com Israel, ele não veio tratar com a igreja, ok, a igreja nem existia nessa época,
ele veio tratar com Israel, a partir do momento que Israel rejeita a pedra de esquina angular que
os construtores rejeitaram, ou seja, quem são os construtores? os judeus, Deus os escolheu,
Deus levantou esse povo na terra, Deus ama esse povo, Deus os escolheu, Deus o gerou, ok, a própria
palavra quem diz, ok, então eles rejeitam a pedra de esquina angular e a partir daquele momento nós
passamos a sermos cordeiros enxertados na videira através de sangue de Cristo porque os judeus
rejeitaram, ok, e não é à toa que o ministério físico de Jesus foi para Israel, por isso que Jesus
ele disse para os discípulos "fiquem em Jerusalém até que moed sejam derramados o Espírito Santo",
se sejam cheios do Espírito Santo, ok, porque o ministério do Espírito sim é para a igreja,
o ministério físico de Jesus era para Israel, alguém que Jesus viveu debaixo da lei, quando Jesus
morre para a emissão dos nossos pecados, nós passamos a sua morte em suição, nós passamos a viver
o período de transição, a transição da lei para a graça, a qual o Espírito depois desce sobre a
igreja e agora nós estamos então quase completando dois mil anos que estamos na graça, nesse período,
a qual profeticamente é um período que vai cessar, como os outros cessaram, como as outras dispensação
cessaram, este também vai cessar, e nós estamos nesse período de transição em que a igreja vai
sair de cena e Israel vai entrar de cena novamente como foi Jesus no seu ministério físico, por isso
que Jesus disse "eu preciso ir porque se eu não for o consolador não vem", porque cada um tem seu
pensamento específico, você sabia que se Jesus não tivesse subido aos céus o Espírito Santo não
poderia ter descido, Ele mesmo disse isso para nós, vocês estão comigo ou não irmãos que estão
entendendo isso daqui, o quanto isso é poderoso, o quanto isso é profético, ok? Então quando Jesus
está dizendo, ele está dizendo coisas cirúrgicas, ele falou "se eu não for ele não vem, mas quando eu for
então eu vos enviarei outro consolador", ok? Então naquele momento Jesus ele sai de cena no seu
ministério físico, nos envia o Espírito Santo que é onisciente, onipotente, onipresente, está em
todos os locais, esse período vai cessar, o Espírito será retirado junto com a igreja e então entra na
última semana Daniel com o ministério das duas testemunhas físicas sobre a terra para tratar com
Israel, ok? Essa é a profecia, então por que que agora nós estamos vendo Deus todo o momento
entrando para nós, olha agora para Israel? Porque Deus está nos mostrando que chegamos à transição,
a qual Deus vai começando a enxertar Israel no cenário profético como copo de estontear para
todos os povos no centro da profecia, ok? Então a igreja vai saindo de cena e Israel vai entrando,
ok? Basicamente seria isso, a igreja vai saindo, Israel vai entrando e daqui a pouco a igreja será
num dia que ninguém sabe e numa hora que ninguém sabe.
sabe. Alguém? Isso é o profético. Então o que estamos vendo neste exato momento é
o período de transição, em que Deus vai colocar Israel no centro de tudo novamente,
todo mundo entendeu isso daqui? Assim como foi naquele período de transição, a transição
da lei pra graça, foi um período doloroso, em que houve muita perseguição, em que cristãos
foram mortos, mas tudo isso são as dores de parto, isso não tem nada a ver com a grande
tribulação. A grande tribulação é a última semana Daniel em que Deus vai estar derramando
seu juízo sobre o estado do governo do anticristo, ok? Basicamente seria isso, é uma luta final
e não é à toa que quem vai intervir no final da grande tribulação é o próprio Cristo,
que vem do céu junto com seus anjos e a igreja para aniquilar justamente o anticristo. Alguém?
Tão comigo até aqui? Então por isso que nós estamos vendo tantos sinais e Deus sempre
dizendo para nós, olhe para Israel. Tivemos hoje uma lua, uma super lua, Deus agora neste
momento está nos dizendo, olhe para Israel, mais sinais acontecerá a partir de lá, ok?
É simples assim, como nós dissemos a outra vez para vocês, aconteceu o ataque do dia
7, quando nós dissemos a outra vez para vocês, aconteceu a divergência entre Israel e Irã
que entraram em conflito, ok? E agora mais uma vez nós estamos apontando e dizendo para
vocês, nós não, o próprio céu está clamando, dizendo, olhe para Israel. Tão comigo nessa
noite, em nome de Jesus, é de suma importância que nós sejamos fidedignos daquilo que a
Bíblia diz, né? Para nós não ficarmos coxiando em dois pensamentos, transicionarmos, né?
Porque literalmente o tempo da igreja na terra vai cessar, ok? Esse período vai cessar,
porque a última semana de Daniel, ela é a maldição da lei sobre aqueles que desobedeceram,
ok? Sobre os rebeldes, os obedientes, ou seja, a igreja não faz parte desse ciclo,
se eu colocar maldição da lei sobre a igreja, eu estou anulando o sacrifício que Jesus
fez na cruz. Por isso que não pode acontecer, consegue compreender? Livro de Daniel, capítulo
9, na 70 semanas de Daniel, nos explica muito bem isso, quem ainda não assistiu os três
vídeos indicados aqui no canal, assista, ok? Primeiro e segundo ar de Jesus, 70 semanas
de Daniel, e o arrebatamento da coleta de Israel. Três vídeos para a lição de casa
para você, que é obrigatório assistir nesse canal, ok? Que tem aqui na nossa playlist
de vídeos principais, vocês estão comigo ou não nessa noite? Vamos lá, curta, compartilha,
ative o sininho e deixa o like, vem comigo no Escatologia Naveia.
Vamos lá? Estão comigo entendendo até aqui? E olha só, então agora estamos em andamento
desse tal acordo que está sendo efetuado, e hoje você vai entender de uma vez por todas
muitas coisas cirúrgicas, esses acordos que estão sendo efetuados através de muito engano.
Vamos lá, vem comigo no Escatologia Naveia, vamos lá. O Trump diz que as negociações
sobre Gaza com o ramas avançam muito bem, tá? Então ao ver do Trump, ao ver da democracia
mundial, os acordos estão tudo ok, está indo muito bem, ok? Não é o que nós achamos,
ok? E você vai ver que dentro dessa linguagem diplomática das coisas que estão acontecendo,
há divergências de ambos os lados, tá? Para onde as coisas estão caminhando e como
estão caminhando, ok? Vamos lá, vamos falar agora ao viés do Trump, a coisa está andando,
a coisa está tudo bem, vamos ver a viés de Israel para com os árabes, principalmente
a relação ao Qatar, que é o grande intermediador para com o ramas desses acordos, né? Vem
comigo no Escatologia Naveia. Isso aqui é direto do portal "Tem Jerusalém Post",
aqui ó, muitos detalhes precisam ser trabalhados no plano de Trump para Gaza, diz as autoridades
do Qatar, ok? O acordo faria com que Israel recebesse de volta 48 reféns após dois anos
de cativeiro do ramas, olha isso gente, já passou dois anos do ataque, olha como o tempo
está voando, né? Parece que foi ontem que aconteceu, né? Olha aí, o porta-voz do Ministério
das Relações Exteriores do Qatar disse na terça-feira que há muitos detalhes a serem
resolvidos no plano do presidente dos Estados Unidos para a faixa de Gaza. O acordo faria
com que Israel recebesse a volta dos 48 reféns após dois anos de cativeiro do ramas, lembra
do ramas? Ramas que quer dizer violência como no dia de Noé, todo mundo se lembra
disso, ok? Gravem os detalhes, tudo que a gente viu nas últimas lives, os símbolos proféticos
para não ficamos desligados, ok? Não é algo qualquer, não, o ramas é uma maldade,
a mesma maldade utilizada nos dias de Noé, que antecedeu o dia de Noé, ok? O grupo terrorista
palestino ramas renunciasse a liderança de Gaza e vários prisioneiros de segurança palestino
fossem liberados. Então olha só, aquilo que nós estudamos no último ensino, que o escopo
estaria para os acordos estaria a renúncia do ramas, ok? O ramas tem que sair de cena
na sua totalidade, ok? Ainda há muitos detalhes que precisam ser resolvidos, disse o porta-voz
do Ministério das Relações Exteriores do Qatar, ok? Então perceba que o acordo vai
mas não vai, tá? Então não é algo definitivo ainda não, pra galera estar fazendo clickbait,
não sei o que. Gente, entenda uma coisa, últimos tempos não é tempo pra esse tipo
de brincadeira. Isso aqui não é uma brincadeira, em que eu entro aqui só porque eu tenho um
canal no YouTube, eu faço clickbait do "nossa, meu Deus, vem a ver", porque eu preciso de
engajamento, preciso que muita pessoa veja os meus vídeos e eu faço um texto sensacionalista,
sendo que não é tudo isso que está acontecendo. Porque quando realmente for, e eu precisar
divulgar, as pessoas não vão acreditar, ok? Quando realmente for algo muito sério
acontecendo e muito exposto e nós trazemos aqui com certa urgência, as pessoas não
vão acreditar, ok? Por isso que eu digo que estes que praticam tais atos, eles são responsáveis,
eu sinto muito em dizer. Você que eu sei que assiste o meu canal, ok? Que vem aqui
pra assistir nossos canais, você que até mesmo fala no seu canal muita coisa que nós
anunciamos aqui no profético, estamos aqui pra isso realmente, pra trazer um verdadeiro
ensino, ok? Vocês estão sendo irresponsáveis. Todas as vezes que você toma partido de colocar
algo no seu canal antibíblico, só por conta de clickbait, você é um irresponsável, ok?
E não diga que está fazendo em nome de Deus, porque nem todo mundo que me diz senhor,
entrar lá no reino naquela época, ok? Vocês estão sendo irresponsáveis, ok? Eu sinto
muito em dizer, mas eu falo justamente dessa forma, de uma forma muito clara pra que as
pessoas compreendam, né? Irmão, você percebeu que todas as fotos que eles querem fazer clickbait,
eles estão utilizando a foto do Jared na capa? Ok? Tem foto do Jared na capa? Eu já nem
assisto porque eu sei que essa pessoa não leva a sério, ok? Ela não leva a sério
a profecia, ok? E quando às vezes eu assisto alguma coisa, eu falo "meu Deus, o que aconteceu?
Ele morreu? Ele falou alguma coisa? O que aconteceu?" Aí você vai ver, não tem nada a ver. Às vezes
tem coisa que até a pessoa tá lá divulgando um sonho, uma visão, uma pregação de um pastor,
que não tá nem citando o Jared, a pessoa coloca o Jared na capa, ok? Aí você vê o cúmulo do
absurdo, a responsabilidade que essa galera não tem. Alguém? Cuidado com esse tipo de doutrina,
gente. Cuidado com essas coisas. Eu sempre tô aqui alertando, muito cuidado, porque vocês serão
muito cuidados, muito cuidado com essas doutrinas, ok? Igual um exemplo, eu vi vários pastores,
até lá Martini eu já vi falar nisso num podcast, ok? Falando que um exemplo, Jared é um grande
candidato, aí você fala "por que?" Porque ele tá tratando os acordos de paz, beleza, e aí? Não,
porque ele tem um prédio lá na, não sei na onde que tá, o número do prédio é 666. E daí? O que
tem a ver com a bíblia? Aí é onde o pessoal se quebra, porque ou você vai pela bíblia ou não.
O que tem a ver, novamente, olha o que a bíblia diz em Apocalipse 13, "Aquele que tiver sabedoria,
calcule o número da besta", e o número da besta é 666. Que tipo de sabedoria que você utilizou,
e que cálculo você fez pra chegar na frente de um prédio e ver o número 6666 lá? E falar,
isso é o anticristo. Eu quero saber, porque se você, ou você cega a bíblia, ou você não
cega a bíblia, ok? Isso eu vi até o lá Martini falando disso, da forma que eu tô falando pra vocês,
ok? Ele falou "não Jared, inclusive o Jared tem um prédio que o número do prédio é 666". Eu falo,
tá, mas o que que isso tem a ver com a bíblia? Isso que eu quero saber, mostra isso na bíblia.
O que que tem a ver você chegar na frente de um prédio, que cálculo você fez, e qual sabedoria
você usou pra definir isso? Isso que eu quero saber, que é isso que a bíblia tá mandando. É
disso que eu falo pra vocês, fiquem com a bíblia. Essas coisas vêm pra mascarar, essas coisas vêm
pra enganar, ok? É disso que eu falo pra vocês, ou não, ou eu, né? Ou o doido aqui sou eu, né?
Porque parece, né? Quanto mais da bíblia nós ficamos, parece que o doido sou eu, é isso que eu acho
estranho né é bem complicado bem complicado essa estrutura que nós vemos sendo montada nos últimos
dias vamos lá olha aqui ó que dá escrito ó Apocalipse 13 vamos lá ver se é compatível com essa
doutrina que vocês espalham na internet vamos ver se o cabelo é 10 é compatível Apocalipse 13 18
aqui a sabedoria aquele que tem entendimento olha aí ó que a bíblia tá dizendo calcule o número da
besta porque é o número de um homem e o seu número é 666 a bíblia cirúrgica diga pra mim
qual sabedoria se usou qual cálculo você fez para chegar na conclusão que você chegou na frente
do prédio e viu o número 666 lá e falou eis aqui o prédio do anticristo diga pra mim eu quero saber
eu só quero entender porque eu preciso me basear na bíblia diga pra mim alguém por favor ou vocês
vão ficar com a bíblia ou vocês vão ficar com aquilo que o pregador favorito diz é isso que eu
falo pra vocês do cuidado que tem que tomar porque será um período de muito engano ou ficamos com a
bíblia ou nós seremos enganados de certa forma ou ficamos com a bíblia ou seremos engabelados por
clique date e essas doutrinas das setas da internet ok vocês estão comigo ou não irmãos entendendo
isso daqui é o que eu tô dizendo para vocês ou não então como que vocês se baseiam por isso e eu
vejo vários pastores falando isso aí ok esse tipo de doutrina não porque ele tem um prédio 666 eu
tô com certeza mas qual cálculo você fez para chegar nessa conclusão é disso que eu falo entendeu
o pessoal fica nossa pastor só você quer ser um sabidão não eu tô lendo o que tá na bíblia eu
preciso que você me explique o que tá na bíblia é por isso que nós estamos aqui ok vocês estão
comigo ou não irmãos entendendo isso daqui ok então a bíblia ela é cirúrgica quanto a essas
coisas ok a gente não tem pra onde correr ou nós ficamos com a palavra ou seremos enganados e aí
isso daqui porque houve um discurso tá de mais um dos líderes muçulmanos aí e olha o discurso que
ele fez tá isso aqui agora no dia 6 de outubro de 2005 que foi postado ok esse vídeo e eu trago
para vocês aqui a tradução para vocês entenderem para onde estamos caminhando da onde que cirurgicamente
a vez do apocalipse 13 da onde cirurgicamente vem o anticristo de acordo com a bíblia ok cirurgicamente
olha aí ó olha que ele disse se há uma postagem que você compartilha hoje essa semana este ano é
esta e aquele vídeo que eu acabei de mostrar para vocês ali o teque do vídeo e olha que tá dizendo
um dos principais líderes da irmandade muçulmana ok presta muita atenção porque isso daqui é bíblico
e cirúrgico um dos principais líderes da irmandade muçulmana banido dos estados unidos por laços
maristas disse em alta voz a parte mais discreta o que muitos negam durante anos olha ele disse eu
estava com o irmão esmael o líder do ramás não estamos encarando essa batalha como libertação
da palestina este é um grande engano que tá vendo tá onde muito está achando que tudo o que tá
dizendo tem a ver só com a palestina só com a filistina com a palestina ok olha o que ele disse
ele já estão expondo na cara ok irmãos só que aqueles que pregam que estão dizendo que estão
pregando em favor da igreja estão na verdade a favor desses cara vocês vão entender porque que
eu vou provar isso para vocês hoje ok eu vou provar eu não vou falar eu vou provar a batalha
como libertação da palestina o profeta prometeu ele falando que o profeta malmé prometeu que o
profeta prevalecerá governaremos o mundo inteiro oh my god
aquele que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é o maranata fui
para que sejam espias em foque na promessa e não no processo escatologia na veia maranata vem seu jesus e o espirito e a esposa dizem que possa acabar live já né
nós estamos vendo a manifestação do império do anticristo diante dos nossos olhos irmãos não tem
mais pra onde correr ok o ramás faz parte tudo isso o irã faz parte do isso a árabe saudita faz
parte do isso para que estão faz parte a torquia faz parte a síria faz parte nós estamos vendo a
manifestação do império do anticristo diante dos nossos olhos não tem pra onde correr mais a coisa
está exposta na questão que o pessoal ficar descifrando os símbolos bíblicos para dizer e não os
que estão dizendo aqui nunca a bíblia diz e que aponta para eles estão comigo ou não irmãos estão
comigo ou não não abrir e fechar de olhos ao som a última trombeta pois a trombeta suorá os mortos é isso oh my god pois é necessário
oh my god e é isso é questão então se cumprir a palavra que está escrito temos dito isto há
três décadas não se trata da fronteira ou de israel trata-se da conquista global sob uma ideologia
islâmica a profecia os gráficos que eu trouxe para vocês aqui várias vezes a respeito da sessão do
islã no pet goate quem se lembra tudo isso tá em andamento irmãos e a grande questão é que tá
em escala que não imaginávamos ok o islã vai tomar o mundo todo de acordo com o profético simples assim
então comigo nessa noite olha só o lavrov elogia terroristas do talibã por sua luta contra o
terrorismo olha aí o menino das relações exteriores da rússia o server lavrov disse que
o talibã obteve sucesso notável no combate contra o terrorismo do ísis ele também elogiou por
combater a produção de drogas observando que assim como a rússia eles proibiram o cultivo de
papolas de ópio em 2023 a ono relatou que depois que o talibã proibiu o cultivo de papola a
principal fonte de heroína do afeganistão viu o aumento acentuado na população de metanfetamina
e aí você vê que agora a grande questão que está acontecendo muito espiritual que muitos não
sabem você viu que o juliane da síria que ele era da al-qaeda o terrorista da al-qaeda agora
está sendo tratado como diplomata o talibã estava esses dias na ono ok e você tá vendo então que
aqueles que são os maiores antecemitas do mundo ok eles estão em cadeiras garantidas na ono
e eles estão trocando aquilo que é a verdade por mentira o que é bom pelo mal ok isso está
acontecendo esse âmbito espiritual está acontecendo mundialmente porque tem que se cumprir o que a
profecia diz que seria como nos dias de noé e o motivo dos dias de noé foi por conta da maldade
então comigo nessa noite ou não você se lembra que a ascensão do do do partido comunista do
partido comunista o nazismo dentro da época que hitler toma parte do partido nazista em 1933 que
no caso em 2033 completa 100 anos né que foi o tempo que não é demorou dentro de estipulação
quando deus o chama para a construção da arca e aí 100 anos depois basicamente não entra na arca
porque o dilúvio veio e a maior malignidade que nós temos na história foi o nazismo nós estamos
fazendo uma repetição histórica como nos dias de noé agora acontecendo através do ramás com a
plenitude como se fosse a cereja do bolo tanto que nós acabamos de ver no último estudo que ramás
Maldade, violência, com o semelhante utilizado no antigo testamento para com aqueles que viveram no dia de Noé.
Estão comigo ou não, irmãos, entendendo, onde o mal tá sendo chamado de bom?
Onde terroristas estão recebendo locais de privilégios, porque eles vão dominar o mundo durante o período da última semana de Daniel.
Estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui ou não?
Estão compreendendo essa estrutura e algo tremendo profético que tá acontecendo hoje, que eu vou trazer na bíblia pra você, já pega a sua bíblia e deixa do teu lado também.
Porque essa matéria que nós vamos ver agora, e hoje eu quero ser cirúrgico, tá? Com tudo que nós vamos ver.
Antes da matéria principal que eu vou trazer pra você aqui, vamos ver um vídeo porque agora estão começando a ter discursos.
E a grande questão que muito me surpreendeu, tá? Porque eu não sei se você sabe, mas faz uns dois, três meses.
Ok? Uns dois, três meses que o YouTube fez uma atualização e que agora vídeo do mundo todo você consegue ver em qualquer língua com a inteligência artificial.
Vocês estão comigo nessa noite ou não? Entender isso daqui. Porque até isso é uma preparação para a utilização do anticristo como discurso profético, ok?
Assim como foi na época da torre de Babel, em que eles se entendiam, por isso estava construindo a torre e Deus desce e confunde as suas línguas,
nós estamos vendo uma restauração de tudo isso, porque a última semana Daniel tá próxima, ok?
E agora com a inteligência artificial você consegue ouvir um vídeo de qualquer pessoa no mundo no seu idioma.
Isso está acontecendo agora, irmão, foi uma atualização recente do YouTube, faz uns três meses mais ou menos que isso tá validado, ou seja, você não tá mais limitado a sua língua natal, ok?
Estão bombando vários discursos a partir do momento que nós tivemos essa circunstância profética girando entre o Hamás, acordo de paz agora para com Israel e para com Estados Unidos, ok?
E os líderes do Hamás têm se pronunciado muito. O quanto faziam isso anteriormente, mas muitos de nós nem entendíamos,
porque nós não conseguíamos dissenir o que estavam dizendo em árabe ou na língua persa ou em outros tipos de línguas, ok?
A gente não tinha acesso, só que agora chegou o momento de termos o acesso, porque chegou o momento da manifestação do homem do pecado, ok?
Vocês estão comigo, irmão, se prepara, porque tudo isso que nós vamos ver a partir de agora é bomba, ok?
Tudo o que eu vou te mostrar a partir de agora, prepara o teu coração, porque é bomba nessa noite no Escatologia na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, lembrando a importância de você ajudar a manter esse canal para que nós continuemos aqui mais vezes, ok?
Faça a sua parte que estamos fazendo a nossa. Curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like, lembrando que todos os nossos gráficos estão nos nossos livros, ok?
O Rei está voltando, ok? E no livro do Escatologia na Veia, ok? Dos nossos gráficos, tanto na versão impressa quanto na versão digital.
Antes que eu me esqueça, está aí para vocês os links, ok? E aqui embaixo também sempre ficam os links. Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like.
Em seguida vamos ver um discurso do líder do Ramás a respeito do que aconteceu no dia 7, se eles estão arrependidos, se eles querem paz, se não querem,
qual os objetivos? Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá. Bom, esse vídeo aqui eu peguei no canal do Wilson Alves, ok? Fica os créditos aí para o canal do Wilson Alves.
Eu não sei se vai cair a live, tá? Porque é uma tradução com inteligência artificial, ok? Eu não sei se vai dar um problema, mas o canal aí fica os créditos.
Wilson Alves, ok? O canal dele sempre posta tudo na parte geopolítica, traduzido já com inteligência artificial, melhor do que a do YouTube até, ok?
Porque como ele mesmo faz, então fica no sotaque da própria pessoa, a linguagem, o tom de voz, ele permanece da pessoa, ok?
Ele só troca a linguagem. Olha o título então desse discurso, ok? "Líder do Hamas, discursa em pleno dia 7", isso foi hoje, tá gente?
Ok? Dia 7 de outubro e antecipa a mudança histórica. Vamos prestar atenção porque isso aqui faz parte do grande engano final.
Isso aqui é profético que nós estamos em endamento. Lembrando que essa maldade é a maldade dos dias de Noé, ok?
Vamos analisar esse discurso juntos, vamos lá.
Olha isso, olha o nome da operação que eles executaram dia 7 lá em Israel, tá?
"Dilúvio de Auaxa", ok? E não é à toa que a Deus aniquilou a maldade dos dias de Noé com dilúvio, ok?
Vocês acham isso coincidência? Ok? O nome, presta atenção nisso daqui, gente, pelo amor de Deus, acordem.
Isso sim são símbolos proféticos para nós, ok? Eu trouxe isso pra vocês na última live, nós pesquisamos no Google ao vivo.
O significado do nome Hamas, ok? E olha o termo que eles utilizaram pro ataque que eles fizeram dia 7,
que foi considerado o maior ataque mais abominável e maligno desde o holocausto, ok? "Dilúvio de Auaxa", olha isso.
Por quê? Porque essa relação espiritual tem a ver numa luta pra atingir a Deus.
Não só pra atingir Israel, que é a menina dos olhos do Senhor, pra atingir a igreja quando eles fatalizam cristãos na África, em outros locais.
Isso é proposital, isso é espiritual o que tá acontecendo. Ok? Tão comigo, vamos lá, olha aí.
"Em 7 de outubro foi uma resposta histórica às conspirações que visavam liquidar a causa palestina."
Presta atenção, presta só isso aqui, que eu sempre trouxe aqui pra vocês e é o que eu provo pra vocês hoje,
dentro da questão da linguagem. Lembra que eu falei pra vocês, pessoal, cuidado com essa galera do YouTube,
com esses canais que não seguem a Bíblia, que não são pastores, que são lobos em pele de cordeiro,
e principalmente aqueles que se dizem estudantes de livros apócrifos, que não tem o Espírito Santo e utiliza,
justamente dizendo que estão em nome de Deus, só que eles sempre são contra Israel,
porque Israel é o sionismo isso, Israel é o sionismo aquilo, lembra disso?
Lembra que eu falei pra vocês? Eu falei, cuidado com essas doutrinas, que essa doutrina é uma doutrina diabólica.
Ok? Cuidado com esses argumentos, porque é o mesmo argumento que o inimigo utiliza todo o tempo,
que os marxistas utilizam, que o comunismo utiliza, que o Islam utiliza,
e que agora essa galera tá vindo no YouTube utilizando os mesmos argumentos, isso é diabólico, irmãos.
Ok? Eu tenho alertado vocês disso, e hoje eu provo pra vocês com o discurso do líder do Hamas,
veja se não é o mesmo discurso dessa galera que estão em nome de Deus na internet, pra confundi-los, ok?
Cuidado com essas doutrinas, mais uma vez eu alerto, vem comigo no Escatologia na Via, vamos lá.
Apelo para a implementação efetiva das decisões das cúpulas árabes e islâmicas.
Parar imediatamente a agressão, levantar o cerco de forma permanente e fornecer todo o tipo de apoio político, diplomático, econômico e jurídico.
Passamos agora a palavra do dirigente do Hamas, Fauzi Bar-Hum, sobre os desdobramentos da agressão israelense contra a faixa de Gaza,
por ocasião do segundo aniversário da batalha do dilúvio de Al-Aqsa.
Em nome de Deus o clemente, o misericordioso.
Em nome de Alá, tá? É o que ele está dizendo, ok?
Comunicado de imprensa no segundo aniversário da eterna batalha do dilúvio de Al-Aqsa, 7 de outubro de 2025.
Combateios, Deus os castigará por meio de vossas mãos.
Olha isso, olha a doutrina do que eu trouxe ontem, irmãos, entenda, eu trouxe isso daqui ontem, na última live pra vocês,
e hoje é dia 7, e o cara tá me repetindo tudo que eu trouxe pra vocês na última live.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui, isso aqui não é uma fábula o que eu tô trazendo pra vocês, não?
Ok, nós antecipamos tudo o que haveria no discurso do líder do Hamas, ok?
Novamente, olha isso aqui, olha o que ele acabou de dizer, presta atenção, presta atenção nisso daqui, vamos lá.
"Vos humilhará, vos dará vitória sobre ele e procurará os corações de um povo crente. Nossa prioridade..."
é a sensação imediata da agressão sionista e da guerra de extermínio contra a faixa de Gaza.
Olha isso, guerra de extermínio dos sionistas é a mesma linguagem que os comunistas utilizam.
Isso é para perverter e justamente trazer credibilidade para quando fizerem algo mal
comparar com Israel. É o mesmo tipo de linguagem que eles utilizam quando chamam a gente de homofóbico,
quando te chamam de não sei o que é, de toda essa linguagem que a esquerda utiliza.
É a mesma linguagem, irmãos, é para justificar os fins daquilo que eles querem executar, ok?
Lembra que o Olavo de Carvalho disse, eles não chamam de você de fascista, porque você é...
eles se chamam de fascista para poder te matar, ok?
Renovamos nosso compromisso de manter todos os direitos nacionais inalienáveis do nosso povo
e de defender as aspirações do nosso povo orgulhoso pela libertação, reforma e independência.
Que a paz esteja com o nosso grande povo palestino em todos os lugares,
em Gaza, na Cisjordânia, em Jerusalém, nos territórios ocupados, na diáspora e nos campos de refugiados.
Que a paz esteja com Gaza e seu povo firme e leal, que se mantém firme em sua terra e se atreva aos seus direitos.
Que a paz esteja com aqueles que estão deslocados e com aqueles que estão cansados.
E quem veio? E aqueles que têm sede? E aqueles que suportaram o frio do inverno e o calor escaldante do verão em tendas?
Eles não enfraqueceram nem se abateram e não se renderam durante dois anos inteiros.
Que a paz esteja com os combatentes, os guerreiros e os guardiões em suas posições de batalha,
segurando firmemente o gatilho na defesa do nosso povo, da nossa terra, dos nossos lugares sagrados
e pela honra, orgulho e dignidade da nação árabe e islâmica.
Árabe e islâmica. Ok?
Irmãos, é tudo cirúrgico, tá? Tudo que nós trouxemos aqui pra vocês, tudo é cirúrgico. Ok?
Tudo cirúrgico, prestem atenção. Que árabe quer dizer o que? Mestiço. Ok? A religião é os muçulmanos.
Ok? Então nem todo muçulmano é árabe, mas basicamente todo árabe é muçulmano.
Né? Porque é a religião muçulmana e árabe quer dizer mestiço, mas os muçulmanos tem persas, tem turco-otomanos.
Ok? Tem os palestinos, que na verdade são filisteus, tecnicamente eu seria, alguns consideram, outros não.
Né? Como se eles fossem os filisteus no dia de hoje, outros não. Ok? Olha isso.
Que a paz esteja com os mártires e os feridos. Que a paz esteja com os prisioneiros e detidos.
Que a paz esteja sob a coroa de nossas cabeças. Nossas mães, irmãs e filhas pacientes, firmes e sinceras.
Todas as palavras e expressões não farão justiça a vocês.
Pois vocês escreveram com seu sangue, sacrifícios, paciência e resistência.
Exemplos de orgulho e honra para o nosso povo, nossa nação e para os livres do mundo.
Nosso povo palestino resistente.
-Nossa nação árabe e ilâmica. -Eles estão tentando reescrever história.
Nosso povo resiliente na faixa de Gaza sofreu ao longo de dois anos inteiros uma guerra de extermínio.
Fome sistemática, destruição total e limpeza étnica nas mãos da brutal ocupação sionista.
Olha a linguagem que eu digo pra vocês, ok? Perceberam isso daqui?
É disso que eu falo pra vocês quando eu sempre aponto aqui e eu sou cirúrgico quando eu falo e eu provo.
Quando eu digo pra esses caras de que lado que eles estão.
Ok? Quando eu vejo esses canais sensacionalistas e utilizando o termo chamando Israel de sionista
como se esse Israel não é o Israel de Deus que está ali agora, eu falo esses caras estão sendo utilizado pelo diabo.
É o mesmo discurso que o Islam utiliza, que a esquerda utiliza.
Por isso que eu falo pra vocês de que lado que eles estão.
E eu vejo um monte de crentes seguindo esses caras como se estivessem falando em nome de Deus.
Sendo que eles falam tudo o contrário à palavra. Ok?
Aqui eu estou provando pra vocês que o ramasque é a maior malignidade desde os dias do dilúvio.
A linguagem que os caras utilizam é a mesma linguagem que esses caras que se dizem mestre no YouTube
estão utilizando pra descredibilizar Israel. Ok?
Percebam quantas pessoas estão sendo manipuladas e enganadas esses últimos tempos, irmãos?
Isso aqui não é uma brincadeira não, você está brincando com a sua salvação quando nós alertamos.
E eu estou provando pra vocês porque agora eles estão expondo. Ok?
Em uma agressão sem precedentes na história moderna e apesar das condições terríveis
e as tragédias que ultrapassaram todos os municípios da descrição,
eles estão insuindo o deslocamento, o desabrigo forçado e a privação das necessidades mais básicas da vida humana.
Mentira!
É disso que a Bíblia diz que o diabo ele vem pra matar, roubar e destruir, ele é o pai da mentira.
E olha o quanto esses caras mentem.
Quantos vídeos tem na internet do próprio ramas matando a própria população pra não deixar eles receberem
as ajudas humanitárias que estão sendo enviadas pra lá.
Caminhões e caminhões na fronteira de Gaza estragando alimento porque o ramas não deixa entrar.
E quando deixam entrar eles rapitam e as pessoas morreram de fome e tentam pegar, eles aniquilam seu próprio povo.
Esses caras são diabônicos irmãos.
Netanyahu, esse ocupante sionista.
O mesmo tempo, percebeu? Sempre vem a linguagem sionista.
Os sionistas, os sionistas pra descredibilizar Israel.
Que é o que eu tenho alertado vocês, agora quando você vê o próprio diabo falando na sua cara,
talvez vocês acreditem quando a gente fala aqui.
Isso aqui não é uma brincadeira.
Sofreu um fracasso retumbante em alcançar seus objetivos agressivos.
Em primeiro lugar, todas as tentativas de deslocamento forçado, a retomada dos prisioneiros pela força
ou a implantação de entidades substitutas e colaboradoras.
Mais de 67 mil mártires acenderam nesta epopéia heroica.
E cerca de 170 mil feridos e lesionados.
E mais de 15...
Por isso que a Bíblia diz que eles falam como dragão, eles falam como diabo, ok?
O número de mártires devido a fome deliberada, o urso passou 500.
Além de centenas de milhares de deslocados.
Sob total cumplicidade americana e uma preocupante incapacidade do sistema das Nações Unidas
e da Comunidade Internacional.
Quase 95% das vítimas desta agressão flagrante são civis desarmados.
O que constitui uma mancha eterna na testa desta entidade sionista...
Mas grava em quantas vezes esse cara utilizou o termo sionista nesse vídeo.
Ok?
Você pode perceber que a esquerda no Brasil e no mundo vai utilizar o mesmo termo para se referir a Israel.
Ok? Pode perceber.
Isso aqui faz parte do script para descredibilização.
É o que eu alerto vocês, ok?
Quantas vezes esse cara já utilizou a palavra sionista aqui?
A mesma coisa que utilizam no Brasil chamando de fascistas.
Aqueles que se opõem à esquerda.
Aqueles que se opõem ao comunismo.
Perceberam isso?
Isso faz parte do script.
Porque eles falam como dragão de acordo com a palavra.
... dos seus apoiadores e daqueles que permanecem em silêncio diante da criminalização deste genocídio.
As Cisjordânia e Jerusalém ocupadas também não ficaram de fora...
Eles estão matando o próprio povo.
... do governo de ocupação expansionista que busca anexar, deslocar e tomar completamente as terras palestinas.
Além de impor a divisão temporal e espacial sobre a abençoada mesquita de Al-Aqsa.
Esses planos revelam claramente a verdadeira natureza da ocupação.
Uma força brutal e expansionista que ameaça a segurança e a estabilidade regional e internacional.
Nossos valentes prisioneiros e detidos nas prisões da ocupação sionista também...
Mais uma vez sionista, olha aí!
... enfrentam um inferno duplo de fome, humilhação e tortura sistemática.
Cerca de 80 deles morreram em decorrência de tortura.
Negligência médica deliberada e privação de alimento e remédios.
Nós do Movimento de Resistência Islâmica Hamás.
Por ocasião do segundo aniversário do dilúvio de Al-Aqsa.
Olha isso!
Eles estão comemorando o martírio que houve em Israel.
Dois anos de martírio que houve em Israel estão comemorando, gente.
Vocês têm noção quanto isso é diabólico?
Nos curvamos com respeito e reverência.
Por isso que a Bíblia diz que a besta emerge do mar.
Ok?
E a utilização dos termos que eles utilizaram para aquela invasão que fizeram em Israel,
eles utilizam justamente chamando de dilúvio.
Ok?
Nós estamos acabando de ver e quem é o grande patrocinador disso?
É o pé do urso, que é o Irã.
Ok?
O grande patrocinador de tudo isso.
Vocês estão comigo e não estão entendendo a estrutura daquilo que está sendo montado
para esses últimos tempos?
Diante das almas dos mártires do nosso povo que tombaram ao longo da jornada de luta e
resistência contra a agressão sionista brutal.
Mais uma vez, subista.
Também oramos pelas almas de nossos líderes justos que se encontraram na imortal batalha
do dilúvio de Al-Aqsa.
Dilúvio de Al-Aqsa, a besta que emerge do mar.
Preste atenção.
O líder mártir Ismael Haniyeh.
E o líder mártir Salé Alarouri.
E o líder mártir Yahya Sinwar.
E o líder mártirizado Muhammad Aldeif, chefe do Estado-Maior das Brigadas Qassam.
e as caravanas de nossos mártires livres do Líbano, Iêmen, Irã, Jordânia, Turquia e Catar, cujo sangue expul...
Olha as nações que ele citou aqui.
Ok. Percebam a sutileza da coisa e as citações da onde, das localidades, onde será, onde sairá a besta do Apocalipse 13.
O estado e o governo do anticristo de acordo com a palavra.
Ok. Do Irã.
Da Turquia.
Ele acabou de citar. Perceberam quando eu falei pra vocês que esses discursos dos inimigos são importantes,
porque eles acabam expondo o plano mesmo sem saber que é profético e que tá na Bíblia?
Alguém? Presta atenção, irmãos, o quanto isso é cirúrgico.
Presta atenção o quanto isso é cirúrgico que nós estamos vendo em andamento.
"Puros se misturaram ao sangue do nosso povo no caminho para a libertação de Jerusalém."
Impressionante. "E da vestida de Alaxa."
"Infatizamos o seguinte. Primeiro, a firmeza do nosso grande povo e sua resistência lendária em sua terra,
bem como seu apoio inabalável à sua resistência são a rocha intransponível."
Lembrando que esse discurso foi hoje, tá? Então, o acordo do Trump é uma coisa, esse discurso é depois do acordo.
"Sobre a qual todos os planos de liquidação e deslocamento do ocupante foram destruídos."
"Neste contexto, expressamos nosso absoluto orgulho pela vontade inquebrantável demonstrada pelo nosso grande povo em Gaza."
"Que escreveu com seu sangue, fome e sede uma história gloriosa que não pode ser apagada."
"Também prestamos nossa mais profunda reverência e respeito aos feitos heroicos e eternos das brigadas."
E eu vou radicalizar aqui, na questão, até esse momento, o que que tá acontecendo?
Que eu entendi qual foi a jogada, isso, na verdade, veio mediante a revelação, que foi o quê? O que que eles estão tentando fazer?
É o mesmo status quo que a esquerda trabalha. Eles tentam reescrever a história, ok? Então, prestem atenção.
Não existe, pra essa geração, não existe malignidade maior daquilo que aconteceu na história mais recente do que aquilo que Hitler fez.
Ok? Para com os judeus. Você pode pegar qualquer coisa que aconteceu na história da humanidade. Não tem maldade maior do que Hitler fez.
Ok? Ou seja, dentro do plano profético, essa perseguição sobre os judeus, o anti-semitismo, você vai ver.
Para com eles, porque o plano está no Estatuto do Ramaz, é a destruição do Estado de Israel. Ok? É a destruição.
Ou seja, como que a gente vai conseguir igualar isso tudo para que esse discurso de defesa de Israel caia por terra?
Porque Israel consegue se defender como foi, conseguiu a proteção dentro da ONU, com Osvaldo Aranha, tudo que aconteceu por conta da malignidade que Hitler fez.
Israel conseguiu ser um Estado independente, ok? Como consideração para o povo judeu, que estava basicamente sendo exterminado da terra.
Estão comigo ou não? Então eles tentaram. O que que vamos fazer para igualar isso?
Precisamos reproduzir o novo holocausto. Foi isso que eles pensaram. Com o próprio povo.
Ok? Esse era o plano. Eles estão executando um novo holocausto para com o próprio povo, para tentar igualar e apagar da história o que aconteceu com Israel.
Essa é a ideia. Ok? Por isso os discursos, por isso que você vê a mídia apoiando e a mídia sempre falando contra Israel, as mídias escardistas.
Sempre falando contra Israel, sempre utilizando o mesmo termo que Israel sofreu. Ok? Porque eles tentam destruir.
Eles tentam destruir a história. Eles tentam distorcer e reescrever a história. Conseguem compreender.
Por isso eles tentam igualar, dizendo que o que está acontecendo em Gaza foi o mesmo genocídio que Hitler fez.
Matando seis milhões de judeus que sabemos. Né? Estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui? Vamos lá.
É impressionante. É impressionante.
Olha isso. Percebi. Acabei de falar. Ok? Eles chamando Israel de... Irmãos, isso é o mais absurdo de tudo.
Ok? Eles chamando o exército de Israel de nazista. O maior mártir da história, a maior calamidade da história que os nazistas fizeram.
É a pior coisa que já aconteceu na história da humanidade. Depois do dilúvio, depois da maldade de Noé, foi a pior que aconteceu até então. Ok?
E agora eles acusam Israel de serem os tais. Não é a mesma coisa que essa galera ensina pra vocês no YouTube que eu fico alertando pra vocês?
As mesmas acusações? Perceberam quanto isso é diabólico?
Para sempre seu falso mito. Valorizamos profundamente e nos orgulhamos dos grandes esforços e das nobres ações humanitárias realizadas pelo sistema de saúde, incluindo médicos, enfermeiros e equipes de resgate, assim como das equipes da defesa civil, da polícia e dos serviços municipais, que fizeram grandes sacrifícios para servir e proteger nosso povo na faixa de Gaza.
Em segundo lugar, reafirmamos mais uma vez que a operação dilúvio de Al-Aqsa, em sete de outubro, foi uma resposta histórica às conspirações que visavam liquidar a causa satina.
E não foi apenas uma batalha que expôs a fragilidade da segurança da ocupação ilusória, mas sim um ponto de virada significativo que iniciou o processo de expor, criminalizar e isolar a ocupação sionista regional e internacionalmente.
E marcou o início da verdadeira contagem regressiva para o fim de sua existência na terra.
Percebam que isso daqui, irmãos, nós estamos vendo o ressurgimento do nazismo diante dos nossos olhos. É os mesmos discursos que Hitler utilizava.
Para tentar... entenda, Hitler não veio do nada fatalizando e fez o que fez a segunda guerra, não. Foi todo montado uma propaganda antes Israel, ok? Foi todo montado uma propaganda e não é à toa que isso está se espalhando pelo mundo através da doutrina da Palestina Free.
A Greta, como garota propaganda de tudo isso, ok? Então percebam a sutileza do que está acontecendo no mundo, por isso que a gente vê até cristão, que é antes Israel, nesses dias, ok? Para você ver o cúmulo do absurdo que chegamos.
Em terceiro lugar, dois anos desde o dilúvio de Al-Aqsa foram marcados por grandes acontecimentos que personificaram nossa unidade nacional.
Uma base popular sólida para a resistência e aprofundou a orientação de DNA em direção à liberdade e à independência, sendo uma continuação da trajetória de luta do nosso povo através das gloriosas revoluções...
Vão curtindo e vão compartilhando aqui a live, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
...até a libertação e o retorno com a permissão e o poder de Deus o Todo-Poderoso. Além disso, esta batalha eterna devolveu nossa causa nacional ao seu lugar no cenário mundial.
Revelou a face da ocupação fascista como uma ameaça à segurança e estabilidade da região e do mundo inteiro.
Colocados em isolamento sem precedentes, isso desenvolveu a consciência das pessoas e organizações para que elas se posicionassem ao lado do nosso povo e reconhecessem seu estado independente.
Quarto.
Os planos do inimigo cionista provaram que a sua guerra nos últimos dois anos completos não foi vida apenas contra o Hamas e as facções da resistência,
mas foi uma guerra total contra toda a existência palestina e um esforço frenético para quebrar a vontade do nosso povo, apagar sua causa e eliminar seu direito legítimo à libertação e ao retorno.
Também ficou exposta a verdadeira natureza colonialista e expansionista de suas intenções às custas dos territórios, soberania, segurança e estabilidade de nossos países árabes e islâmicos
por meio das declarações de seus líderes criminosos e seus sonhos sobre o que chamam de "Grande Israel", o que exige medidas práticas de dissuasão contra essa entidade cionista.
Quinto.
Reafirma que o governo...
Vocês perceberam isso aqui? Acho que eu não preciso nem ver muito mais, né, de estar aqui, porque ainda tem um outro discurso pra mostrar pra vocês,
ok, nessa composição e tem a matéria principal dessa noite pra que vocês compreendam o que está acontecendo, então isso aqui que eu trouxe pra vocês é um pouquinho do discurso do líder do Hamas,
ok, pra você entender esse tipo de linguagem que é utilizada, é uma linguagem diabólica, ok, quando a Bíblia diz que ele parece um cordeiro, mas fala como dragão,
ok, que é a antiga serpente, o próprio diabo satanás falando, né, e aí o que você precisa entender o que está sendo estabelecido no profético?
Que os únicos que estão impedindo essa ascensão do islã no mundo todo hoje é a América, ok?
Temos o filho do Hamas, né, que ele foi um deserdado do Hamas, ele também fez um discurso agora, e uma das coisas que ele citou no discurso dentre elas
é que dentro desses acordos que o Trump tá tentando fazer com o Hamas, e ele sabe do estatuto do Hamas porque ele veio de dentro,
ele tá dizendo que é um acordo enganoso, que o Trump está sendo enganado, olha isso, vem comigo no escatologia na via, olha isso,
faz quase um século inteiro se se Gaza não for reduzida a zero continuará a gerar
terrorismo Gaza olha isso olha o que ele está dizendo Israel está fazendo um
acordo para tentar apaziguar e o próprio filho do
Hamas que foi alguém que veio de dentro de lá de dentro que conhece o estatuto
conhece os propósitos ele disse se não houver uma anequilação total do Hamas
não adianta nada do que vocês estão fazendo pra sessão esse enorme campo de
refugiados que foi e aqui vai ser uma bomba o que ele vai citar ok porque eu
não sei também se ele assiste os catologia na veia só falta vamos lá
olha isso por todos aqueles que têm explorado o conflito para perpetuar a
tragédia deveria ter sido desmantelado há 77 anos
radicalizar e doutrinar crianças pequenas e inocentes é totalmente
aceitável e até mesmo incentivado na sociedade palestina contemporânea e
claro década após década inúmeras pessoas morrem tragicamente e muitas
crianças se tornam terroristas crianças se tornam homens bomba
perpetuando um ciclo de violência e em vez de perceber que isso é um ciclo
vicioso e destrutivo que nunca pode realmente acabar eles continuam a seguir
o mesmo caminho eles elogiam os atentados suicidas
eles elogiam a violência eles não olham para causa raiz que é a
disseminação de ideologias doentias que ameaçam qualquer sociedade não apenas
a sociedade palestina antes de ser uma sociedade palestina é uma sociedade
árabe olha isso aqui mas o palestinismo é basicamente uma ideologia é uma
espécie de religião um sistema de crenças olha isso gente eu sempre tenho
batido pra vocês essa tecla dizendo que isso é uma religião uma seita ok não
tem a ver com a palestina não e as pessoas estão eles estão instituindo uma
adoração ao islã uma adoração ao ala o barral no antigo testamento e eles
lavaram o cérebro de todos olha isso eu deveria morrer por essa
causa ninguém jamais me disse que minha etnia era árabe
olha isso eles queriam que fôssemos palestinos mesmo que a palestina nunca
tenha existido eles queriam que acreditassemos que existe uma ocupação
e que deveríamos lutar até a morte pelo bem da causa então eu acabei na prisão
perdi minha família e veja hoje 15 anos depois que deixei a região é a
destruição total de gás a destruição total e ao invés dos palestinos fazerem
uma pausa completa e significativa pararem por um momento para refletir
profundamente e avaliarem cuidadosamente todas as implicações e
consequências de tudo isso que está acontecendo eles continuam com suas
ações eles continuam culpando continuam
ignorando o processo de doutrinação e radicalização então agora a sombra do
assassinato de charlie kirk isso é apenas o começo e é isso que venho
alertando sabe como americano é isso meu livro foi lançado
você percebeu que ele acabou de dizer aquilo que aconteceu com charlie kirk é
só o começo o que ele está dizendo do que está por vir
e é o que eu tô alertando vocês enquanto essa galera fica fazendo não
vocês sabem que na verdade é os que na verdade é ali que não morreu porque na
verdade a maçonaria estava envolvida porque quando ele estava sentado ele
ficava fazendo assim com a mão e não sei o que essa baboseira de falsa
doutrina da internet que eu digo pra vocês e tudo está escancarado diante dos
nossos olhos
foi rejeitado pela minha família como consequência eu não estava buscando
fama deixei toda a minha segurança fama honra e poder para trás no oriente
médio e me mudei para os estados unidos por uma coisa minha liberdade e quando
me expressei para dizer que essa é a realidade do ramás a grande mídia
imediatamente me cancelou porque critiquei o islã e esse era o tabu e
ainda é o tabu hoje eles fazem parte a mídia faz parte todos que se manifestam
contra isso estamos cientes da tragédia de gasa
estamos cientes de que crianças estão morrendo estamos cientes do derramamento
de sangue mas como isso se origina eles não querem aceitar eles estão em total
negação e esse é o resultado quando você traz esse tipo de narrativa de
vítima para os estados unidos em uma geração totalmente confusa e
influenciada pelas redes sociais que eles não sabem
a propósito desde o início da guerra eu disse não convidem o palestinismo para
os estados unidos é um buraco negro mas ninguém está ouvindo e
mais cedo ou mais tarde vamos lidar com algumas das consequências mortais
China e rússia eles são muito claros sobre seus objetivos de mudar a ordem
mundial
infelizmente os comunistas ou digamos o comunismo que é considerado segundo a
cia o perigo vermelho e o islamismo que é considerado o perigo verde
esses dois perigos são forças opostas primeiramente entre si depois forças
opostas ao modelo capitalista
Putin e x estão determinados a colocar os estados unidos no banco detrás
oh meu deus
a palestina é apenas um instrumento é o cavalo de troia
estejam com vocês
oh mas vocês ouviram a mesma coisa que eu ouvi aqui ou não
vocês ouviram a mesma coisa que eu vi não vou repetir está aqui vocês ouvirem
direito vamos lá vamos lá na rússia eles são muito
claros sobre seus objetivos de mudar a ordem mundial
infelizmente os comunistas ou digamos o comunismo é considerado segundo a cia o
perigo vermelho e o islamismo que é considerado o perigo verde
esses dois perigos são forças opostas primeiramente entre si depois forças
opostas ao modelo capitalista
Putin e x estão determinados a colocar os estados unidos no banco detrás
hoje eles se aproveitam do gatilho palestino a palestina é apenas um
instrumento é o cavalo de troia
oh meu deus é um cavalo
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial e os eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino
de deus
no abril e fechar de olhos ao som da última trombeta pois a trombeta
suorá os mortos ressuscitaram e curtir e nós sermos transformados pois é
necessário que é o que é corrupção se revista de corrupção
ilumidade e aqui o que é a morte se revista de mortalidade
vamos que trabalho incrível que nós temos realizado neste lugar
impressionante a morte foi destruída pela vitória impressionante a sua vitoria onde está o seu aguilhão o aguilhão da morte e a força do pecado é impressionante que estamos vendo agora.
a hora está chegando a hora está chegando impressionante assustador ao mesmo tempo
oh my god impressionante irmãos
o leopardo que é o império grego a estrutura do cavalo de troia que seria
utilizado o slan dessa forma para tomada mundial
putin x estão determinados a colocar os estados unidos
no Banco de Trajes. Hoje, a gente aproveita o gatilho
palestino. A Palestina é apenas um instrumento, é o cavalo de
Tróia e eles têm atiçado as chamas do conflito de forma
intencional pra sabotar a América, pra dividir e
enfraquecer a América, a nossa nação. Eles não querem que a
América lidere e eles não poderiam ter um dispositivo mais
destrutivo do que a Palestina, mesmo que a Palestina seja
inexistente. É um substituto. Então, esse é o grande jogo ao
qual a maioria das pessoas não está prestando atenção. Mas
dez anos de experiência em contra-terrorismo. Quanto tempo
eu prego isso pra vocês? Foi a maior escola da minha vida. Os
governos estão cientes desse perigo. Não é segredo, mas
eles não sabem como combater isso. Olha isso. E é isso que
eu disse. As redes sociais e aí estão permitindo que eles
transcendam as barreiras políticas e culturais. Para
doutrinar jovens mimados que não sabem o que fazem e para
recrutar exércitos. Agora, o problema
com os desesperados aspirantes das redes sociais que se
alimentam de coisas como dinheiro e essas pessoas
construíram impérios a partir dessas pessoas confusas.
Irmãos, isso daqui é uma das coisas mais sérias que eu tenho
dito pra vocês últimos tempos, ok? Reparem, a a a
galera que tá sendo coabitada, que é o que eu digo pra vocês,
e eu tô tentando alertar nesse canal já faz alguns dias, o
pessoal que tá sendo coabitado pela esquerda mundial gritando
Palestina Fri, os LGBTs gritando Palestina Fi, essa
galera já estão trabalhando para o governo do anticristo e
não sabem, ok? O que muito me assusta é quando eu vejo
canais que estão ensinando que se dizem em nome de Deus
utilizando da teoria da conspiração pra ir no mesmo
caminho. São anti-Israel, anticonservadorismo, tão no
meio do em cima do muro, né? Não sou nem lá, nem cá e sempre
persuadindo as pessoas ao engano. Enquanto você tá
olhando pro Jared, pro Trump, que na verdade o Trump é o
único que tá impedindo da manifestação do que vocês tá
acabando de ver aqui. Enquanto a coisa séria tá acontecendo
do outro lado e essa galera tá do lado do governo do
anticristo.
Pelo quê? O próprio filho do Hamas tá dizendo, pessoas que
não tem consciência, pessoas que são coabitadas facilmente
ou por causa de dinheiro.
E quanto tempo eu tô alertando vocês disso aqui nesse canal?
Quanto tempo eu tô alertando vocês disso nesse canal? Que
eles não têm responsabilidade com a palavra, eles não têm
compromisso com a palavra.
Isso é assustador, irmãos, que estamos vivendo dentro dessa
composição. E eles não estão recuando. Mesmo que você lhes
traga a verdade, os fatos, eles já decidiram acreditar em uma
certa verdade. Que eles não querem que ninguém questione. E
quando chegamos até eles e dizemos, vocês têm trabalhado
pra promover agendas que são muito perigosas, que estão
mirando o tecido social americano, a segurança
americana, o espírito americano, o país está dividido e eles
só querem continuar enquanto estiverem fazendo carreira em
cima da tragédia de Gaza. Eles não querem parar. A verdade
honesta é que eu fiquei cerca de dez anos. Você entrou num
canal, viu falando mal de Israel, chamando Israel de
sionista, saiba que você está num canal que trabalha para o
governo do anticristo, ponto, OK? Se é pastor, se não é, se é
de igreja, se não é, se não conhece a bíblia, serão
enganados, estão trabalhando para o próprio governo do
anticristo. Saiba disso, cê não é mais inocente, OK? Você
não é mais inocente. Para das redes sociais. Recentemente,
quando a guerra começou, precisei criar algumas contas pra
poder me comunicar com o público. É como se eu tivesse
estado em coma de alguma forma. E eu acordo em uma realidade
onde tudo é feito no mundo virtual. E claro, não são só
oportunistas. Também há lobos entre as ovelhas. Todo mundo é
movido por um certo desejo, seja fama, dinheiro, poder. Há
muito poder quando você tem muitos seguidores agora. Tudo é
medido por quantos seguidores você tem. Não se trata de
quão verdadeiro você é. Olha isso. Não é sobre o quão
experiente é. Olha isso. Você está qualificado pra falar
sobre o assunto. Nenhuma dessas pessoas esteve no
território ou em Gaza. Pra entender a cultura. Eles
tomaram partido. No começo eles começaram como ativistas
antiguerra. O que é legítimo. Eu não posso cancelar o direito
deles de dizer cessar fogo. Mas quando eles se tornaram
ativistas anti Israel generalizando e rotulando o
povo judeu como genocida, como colonizadores, cancelando o
direito deles de existir, demonizando, desumanizando e
difamando. Essa agora é uma visão muito muito perigosa
sobre o problema. Curta, compartilha e ativa o sino,
OK? Qual é o resultado? Mais confusão, a disseminação de
narrativas falsas e a violência está conectada
nos territórios palestinos. Quando as mentiras começam a
crescer e mais pessoas passam a acreditar nelas, o ambiente
pacífico em que cresci quando criança desapareceu para
sempre. Se prepara que vem no final, OK? Começaram a dizer,
globalizem a intifada no momento em que Abdullah Azan.
Olha isso. Giradistas da irmandade muçulmana trouxeram
sua ideologia, isso se tornou um banho de sangue. Globalizem a
intifada, OK? Assassinatos e caos. Eles sabotaram a
economia, a educação e em pouco tempo cometeram atentados
suicidas. Mais de cem atentados suicidas durante a segunda
intifada. Foi isso que os palestinos fizeram, isso foi
muito antes de sete de outubro. Então, narrativa falsa.
Vitimização. Construções muito perigosas e extremamente
arriscadas. E essa é a própria base fundamental do
palestinianismo e da Palestina como a conhecemos. A população
civil está realmente vivendo com medo, ou seja, está envolvida
diretamente com o ramaz. Depois nós vemos aqui na íntegra, esse
esse vídeo tem bastante tempo, esse vídeo tem uns quarenta e
cinco minutos, OK? Mas vocês tão parando pra entender o que
que tá acontecendo, o que que tá em andamento? Essa mudança
de mentalidade, principalmente dos jovens, a qual o diabo sabe
que Deus já escreveu algo sobre eles para os últimos tempos, que
Deus os daria ações e visões, né? Que eles são fortes na
mão do senhor, porque eles já venceram o maligno e o diabo
faz essa grande investida de engano final para com a Palestina
Entenda, se eles perderem esse status daquilo que eles estão
executando agora com a Palestina, eles perde a galinha
dos ovos de ouro, OK? Eles vão perder a galinha dos ovos de
ouro, por isso que no início do discurso dele ele falou, o
Trump tá sendo enganado. Não tem como você fazer acordo com
esses caras, que é a mesma maldade como nos dias de Noé de
acordo com a Bíblia, por isso que Jesus faz a citação, será
como nos dias de Noé, a mesma maldade operante, o
transumanismo, OK? Até que Noé entrou, quando Noé entrou na
aka o dilúvio vem, só que agora a Bíblia diz que essa
terra tá reservada para o fogo, quando a igreja sair dessa
terra, aleluia, aleluia, vai chover fogo do céu, de acordo
com a palavra, aleluia, tão comigo nessa noite ou não. E o
que muitos não entende hoje eu quero provar pra você dentro da
palavra, que nós estamos vendo a ascensão do governo do
anticristo diante dos nossos olhos, mais evidente do que
nunca esteve, porque na verdade já está exposto, porque na
verdade já está manifesto, aleluia, tão comigo nessa
noite, cê tão preparado pra isso? Se prepara pra bomba
dessa noite que eu vou trazer pra vocês e não vou trazer só
matéria não, quero trazer pra vocês junto com a Bíblia, já
pega a sua Bíblia, já deixa do teu lado, vai ser bombástico,
eu vou te mostrar aqui agora do que tá acontecendo, isso sim é
bíblico, isso sim são características bíblicas, OK?
Sem achismos, vem comigo no escatologia na veia, olha isso
daqui, cê já curtiu, já compartilhou essa live? Olha isso
aqui, a Arábia Saudita assina um acordo de defesa com o
Paquistão e ganha proteção de bomba atômica. Alguém, presta
atenção, nós vimos essa matéria aqui já, né? Com a
aliança que a Arábia Saudita fez com o Paquistão. Pois bem,
olha isso aqui, a Arábia Saudita e o Paquistão assinaram o
pacto de defesa mútua nessa quarta-feira dia dezessete.
O tratado altera as configurações de segurança no Oriente Médio, prestem muita atenção
porque isso aqui é cirúrgico e bíblico, ok?
Uma vez que os paquistaneses controlam o maior exército do mundo islâmico, olha isso,
o paquistão controla o maior exército do mundo islâmico, prestem atenção, eles são
a única nação muçulmana que tem bomba atômica em seu arsenal, olha isso, o paquistão que
agora entrou em aliança com a Arábia Saudita são os únicos, é o maior exército islâmico,
ok?
E os únicos a terem bomba atômica no Oriente Médio, naquela região, que na verdade faz
uma parte da Ásia, o acordo afirma que qualquer agressão contra um dos países é considerada
uma agressão contra ambos, disse o comunicado publicado pelo gabinete do primeiro ministro
paquistanês.
Em declaração à agência da Reuters, um funcionário saudita afirmou que a aliança
engloba o fornecimento de um guarda-chuva nuclear, seria a proteção da Arábia Saudita,
alguém?
Como é conhecida a garantia de um estado com arma atômica de defender um aliado que
não possui?
Este é um acordo defensivo abrangente, quem engloba todos os meios militares, disse a
fonte que pediu um anonimato para discutir o assunto sensível, até o momento a única
nação do Oriente Médio que possui armas nucleares é Israel, olha isso, o único no
Oriente Médio que possui arma nuclear é Israel, então a Arábia Saudita foi buscar
ajuda do Paquistão e fez uma aliança de proteção, para que e por que?
O país mantém uma política de ambiguidade sobre o tema, não confirma e nem negando
oficialmente a presença desse assinal, com a parceria, com a parceria, a Arábia Saudita
passaria a contar com a proteção de Islamabad, Paquistão, que cujo poder atômico vem sendo
utilizado como ferramenta de dissoasão, contra o seu rival local que é a Índia.
Pra atenção, pastorio, o que isso tem a ver com a Bíblia, calma que eu te mostro
tudo isso na Bíblia, antes de mostrar na Bíblia isso daqui, que estava na sua cara,
é o que eu falo que muitos não lê né, olha aí ó, e esse aqui é o pogosti que fizeram
lá no Twitter, aliança do Paquistão e da Arábia Saudita com o Bin Salman?
Oh my God, é impressionante moço, é impressionante, você não tem noção, ok?
É impressionante.
E aí, tem o professor Rock, que é um professor de Geografia e História né, aqui na internet,
ele postou um vídeo sobre esse tema, ok?
E aí eu peguei um pedacinho do vídeo dele pra que você entenda que não é eu pastor
falando porque quando eu falo, falar pastor tá me persuadindo a acreditar nisso, ok?
Olha o que o professor Rock tá dizendo sobre essa aliança da Arábia Saudita para o Paquistão,
com base na palavra dele, que não tem nada a ver com profecia, eu trago tudo isso pra
você na Bíblia, porque a Bíblia já revelava essas coisas, vem comigo no Escatologia na
Veia, olha isso daqui, isso aqui tá no canal do professor Rock tá, eu peguei só um pedaço,
olha aqui, olha isso.
O vídeo de hoje é sobre um acordo extremamente importante para a geopolítica do mundo, mas
que passou despercebido nos últimos dias, por anos Paquistão e Arábia Saudita foram
ligados por um acordo não declarado, Arábia Saudita tinha muito dinheiro, mas pouca força
militar.
Ó, Arábia Saudita tem muito dinheiro, mas pouca força militar.
O Paquistão era o contrário, pobre em dinheiro, mas rico em armas.
O Paquistão é pobre em dinheiro, mas rico em armas.
Os sauditas despejavam dinheiro nos cofres paquistaneses, o Paquistão retribuía com
proteção na forma de tropas, treinamento e armamentos.
Essa divisão de trabalho ela remonta da Guerra Fria, quando o Riad buscava segurança externa
e Islamabad acumulava capital político-militar ao treinar forças no Golfo.
É um simples pedaço que eu peguei para vocês no vídeo do Professor Rock, ok?
Simples pedaço, prestem atenção nisso aqui, olha a revelação aqui que ele nos traz com
base em tudo que está acontecendo e o que está sendo montado agora, com esse guarda-chuva
que Arábia Saudita agora está fazendo com o Paquistão, dizendo que o Paquistão é pobre,
não tem dinheiro, mas tem exército e que Arábia Saudita tem exército, mas não tem
dinheiro.
Por isso agora está havendo essa fusão para com a proteção, ok?
E se eu te disser que a Bíblia já dizia que isso aconteceria, e se eu te disser que
isso já estava na palavra, venha uma escatologia na veia para você compreender mais uma coincidência
profética.
Oh my God, vem comigo no livro de Daniel, capítulo 2, olha isso, Daniel capítulo 2,
verso 41, lembra que tem a cabeça de ouro que é a Babilônia, peitoral de prata que
é o Império Medopessa, o Império Grego de bronze, o Império Romano as Pelas de Ferro
e o Império do Anticristo os Pés de Ferro misturados com barro.
Oh my God, oh my God, irmãos, quanto ao que viste dos pés e dos dedos em parte em barro
do oleiro e em parte em ferro, isso será um reino dividido, contudo, avenar nele alguma
coisa da firmeza do ferro, pois vistes que o ferro misturado com barro de lodo, e com
os dedos dos pés eram em parte ferro e em parte barro, assim por uma parte o reino será
forte e por outra será frágil, oh my God, o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo,
a trajeita. O que passou desperdido nos últimos dias, por anos, Paquistão e Arábia Saudita
foram ligados por um acordo não declarado. Arábia Saudita tinha muito dinheiro, mas pouca
força militar. O Paquistão era o contrário, pobre em dinheiro, mas rico em armas. Os Sauditas
despejavam dinheiro nos cofres paquistaneses. O Paquistão retribuía com proteção na
forma de tropas, treinamento e armamentos. Essa divisão de trabalho, ela remonta da
guerra fria, quando o Riad buscava segurança externa e Islamabad. Oh my God. Treinar forças
no Golfo. Como os dedos dos pés eram em parte ferro e em parte barro, assim por uma parte
frágil, o reino será forte, oh Paquistão entrando no cenário, por outa parte frágil,
Arábia Saudita. Por isso que a Bíblia diz que o anticristo vai se fortalecer, mas não
pela sua própria força. Quanto que viste do ferro misturado com barro de lodo, por
semente humana, mas não se ligarão um ao outro, assim como o ferro não se mistura
com barro. Mas nos dias desses reis, o Deus do céu levantará um reino que não será
jamais destruído. Milênio! E os reinos não passará para outro povo. Esmiussará e consumirá
todos os reinos, mas eles mesmo subsistirá para sempre. Jesus vindo no final.
final da tribulação, contra o governo do anticristo!
Da maneira que viste que do monte foi cotada uma pedra sem auxílio de mãos, e os minsou o ferro, o bronze e o barro,
e a prata e o ouro, o grande Deus fez saber ao rei o que há de ser depois disso, certo é o sonho
e fiel é a interpretação!
Aleluia!
Escatologia!
Na veia!
Sem axismos!
Vem comigo, em Escatologia na Veia!
Você está assistindo a Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo!
Você está assistindo a Escatologia na Veia, curta, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo!
Impressionante!
A representação de todos os impérios que surgiu ao longo do período histórico!
Nós estamos vivendo neste momento que o império está surgindo!
Aleluia!
Olha o que diz Daniel 8, 24, "Ele se fortalecerá o seu poder, mas não pela sua própria força, e destruirá maravilhosamente e prosperará, e fará o que lhe prover e destruirá os poderosos e o povo santo que são os judeus".
Ok?
"E pelo seu entendimento também fará prosperar o engano na sua mão, no seu coração se engrandecerá, destruirá a muitos que vivem em segurança e se levantará contra o príncipe dos príncipes", que é Jesus!
"Mas sem mão será quebrado", por quê? Porque é Jesus que vai destruí-lo no final da grande tribulação!
Aleluia!
Perceba que Daniel 8 está falando a mesma coisa que ele citou depois, na profecia antes, na profecia de Daniel 2!
E agora vemos a aliança que a Arábia Saudita faz como defesa para a compaquestão, se engrandecendo e se fortificando não pelo seu próprio poder!
Uhul!
Isso é bíblico!
Não é essa baboseira que você fica vendo na internet não, isso daqui é bíblico!
Surpreendente irmão, surpreendente! Eu tô te provando aqui, não tem achismo não! Tô te mostrando a bíblia!
Por isso que aqueles que ficam passando essas doutrinas falsas pra vocês, eles nunca usam a bíblia não! Ou usam textos isolados pra falar "ó isso aqui!"
Surpreendente, o que estamos vendo irmãos!
Surpreendente!
Oh my God!
Música
O vídeo de hoje é sobre um acordo extremamente importante pra geopolítica do mundo, mas que passou despercebido nos últimos dias.
Por anos, Paquestão e Arábia Saudita foram ligados por um acordo não declarado.
Arábia Saudita tinha muito dinheiro, mas pouca força militar. O Paquestão era o contrário. Pobre em dinheiro, mas rico em armas.
Maranata vem, Maranata hora vem, Senhor Jesus é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu não sejam espigas, forte na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, Escatologia na veia, Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das suas coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem Senhor.
Escatologia na veia, Escatologia na veia, Escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Acabou, irmãos.
O link do livro tá aí, e também do e-book digital, tá?
Também tem a versão digital, tô colocando agora.
E-book digital e o livro impresso.
Oh my God, impressionante, irmãos.
Impressionante, zeramos o jogo, literalmente.
Curta, compartilha, ativa o sino.
E fiquem sempre com a bíblia.
Você está assistindo Escatologia na veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, Escatologia na veia.
Surpreendente.
Filho do rei colocou aí, Deus abençoe sua vida, pastor Tiago.
Já estou com as malas prontas para a eternidade, glória a Deus.
Muito obrigado, querido, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Oh my God.
Entenda de uma vez, irmãos.
O Estado, o governo do anticristo é um governo islâmico!
E agora eu tenho o mapa atualizado pra vocês aí ó!
Esqueci de mostrar o mapa pra vocês, olha aí!
Este é o mapa do império da besta, do império do anticristo!
A atualização que eu fiz pra vocês!
Todos os animais tomaram esses territórios, Turquia, Síria, Iraque, o Irã, Israel, que era a única potência nuclear do Oriente Médio!
Alguém?
A Arábia Saudita que agora vem através do Catar também intermediando o Israel para com o Hamas e a Arábia Saudita buscando a proteção do Paquistão!
Onde a Bíblia diz que ele se fortalecerá mas não pelo seu próprio poder!
E agora o Paquistão com a proteção nuclear sobre a Arábia Saudita!
Leão, urso e o leopardo que tá mais pra cá né, império grego!
Aleluia!
Não é à toa que esse império que vai se formar a partir dessa região, todos os povos vizinhos de Israel, Deus vai os ajuntar no dia da guerra do Deus Todo-Poderoso!
Derramará a taça sobre a Turquia, a quinta taça será derramada na Turquia que é onde tá o trono de Satanás!
Porque nessa coalizão islâmica que eles vão fazer a Turquia vai entrar no cenário também e basicamente provavelmente a Arábia Saudita vai se fundir com um governo a partir da Turquia também!
Porque os principais templos muçulmanos de adoração está na Arábia Saudita!
Meca!
Alguém?
Agora Islamabad, Paquistão, Turquia sendo o trono de Satanás!
Montando essa coalizão islâmica para os últimos tempos!
Isso é a profecia!
E não é à toa que Deus disse que a sexta taça será derramada no Iofrates que vai se secar para os reis do Oriente invadir Israel!
E quem está o Oriente de Israel?
Irã!
Agora o Paquistão!
China!
Alguém?
Coreia do Norte que tá aqui em cima também!
Os reis do Oriente virão para cá para invadir Israel com 200 milhões de soldados de acordo com a profecia!
Escatologia na veia!
Sem axismos, ok?
Pura bíblia!
Sem axismos!
Lembrando que todos esses nossos gráficos estão no nosso livro, ok?
Que nós fizemos especialmente para vocês!
Seja na versão digital, no Cebuque, ou no livro impresso, com todos os nossos gráficos!
Todos estão aqui!
Ok?
Até os esporádicos nós colocamos aqui, ok?
Até gráficos esporádicos eu coloquei aqui para vocês!
O mapa que eu acabei de mostrar para vocês, até ele tá aqui ó!
Alguém?
Tudo!
Todos nossos gráficos da escatologia na veia!
Todos eles!
Os mapas!
Tudo aqui com esse presente que o senhor nos deu!
Ok?
Isso aqui é um presente de Deus para nós!
Tremendo!
O trabalho incrível ficou!
Ok?
Todos nossos gráficos estão aqui!
Adquira já!
Ou a versão digital, ou a versão impressa!
Irmãos, é importante que todos tenham nosso material!
Todos tenham os nossos gráficos, ok?
Pastor, não tenham condições de adquirir!
Entre em contato comigo que eu vou abençoar você com o ebook digital!
Se você não tiver condições, ok irmãos?
Sejam coerentes!
Isso aqui também é para ajudar o trabalho, é para ajudar o canal a sobreviver!
Temos um grande aluguel que nós pagamos aqui, ok?
Desespesas, tudo!
Então tudo isso é para ajudar esse canal!
Amém?
Mas pastor, não tenham condições!
Entre em contato comigo no meu instagram que está aqui embaixo!
@tiagovodesoficial e eu vou abençoar a sua vida com a versão digital!
Amém?
Para que você tenha os nossos gráficos em mãos!
Para que você tenha escatologia na veia!
Que ficou também um trabalho incrível, irmãos!
A mesma coisa, ok?
A versão digital!
Deixa eu abrir aqui para vocês!
Para mostrar para vocês a versão digital!
Que ficou surpreendente!
Todo o nosso trabalho é feito com muita dedicação, muito amor!
Muita dedicação e muito amor!
A gente faz todo o nosso trabalho para vocês, ok?
Olha aí a versão digital!
Olha aí!
Dos nossos gráficos, ok?
Então a gente começa falando da colheita de Israel!
O arrebatamento da colheita de Israel!
Daniel 2, que foi o que a gente acabou de estudar hoje!
Com todos os nossos gráficos de Daniel 2!
Os textos, está completo!
Para você não ter nada para você buscar!
Aqui os catologia na veia tem tudo para você!
Olha isso!
As artes que você acabou de ver!
Daniel 2, que nós acabamos de estudar!
Tudo aqui, irmãos!
Está tudo aqui!
Daniel 7!
Olha isso!
São as regiões do Império do Anticristo!
Tudo!
O urso, onde foi as localidades!
Os mesmos localidades!
Olha isso!
Coisa linda!
Leopardo, Cavalo de Tróia!
Olha aí!
O Império Grego dividido!
Ok?
Para você ver, o Afeganistão, parte do Paquistão, está aqui!
Na extensão do Império Grego!
Olha isso!
Aí a fusão dessas bestas é a besta do Apocalipse 13!
O leão, urso e o leopardo!
Aí está aqui a besta do Apocalipse 13, o Império...
Está tudo aqui!
Todos os nossos gráficos, completo!
Ok?
Fizemos de tudo para compactar para vocês aqui!
Para que vocês tenham todo o nosso material!
Ok?
A marca da besta!
Olha aí!
Bismillahis World!
Aquilo que João viu, isso aqui é do Codex!
Ok?
Vaticanos!
Caticanos, né?
Que foi o que João escreveu quando ele falou da marca da besta, que é o 666!
Que na verdade é em grego, né?
Em números, em grego, né?
O Tio, Chio e Estigma!
Que na verdade, o que João viu...
Ele viu isso aqui!
Ele viu o Tio, Chio e Estigma!
Que quando você traduz para o árabe, Tio, Chio e Estigma, quer dizer em nome de Allah!
Espada cruzada em nome de Allah!
Ok?
Isso é a marca da besta que muitos não entendem!
Espada cruzada e em nome de Allah!
Ou seja, nós vemos o Hamas vindo hoje, o Islam vindo hoje, em nome de Allah!
Foi isso que João viu!
Ok?
Ele viu isso aqui!
E a tradução do Codex, é justamente quando você traduz para o árabe, quer dizer em nome
de Allah!
E para quem não sabe, número em grego é letras!
Então, meia, meia, meia que João viu...
Que é a mesma coisa que quer dizer em nome de Allah!
Quando você traduz para o árabe!
Ok?
Que é o Tio, o Chio e o Estigma!
Olha isso!
Obviamente terá todo o escopo de tecnologia, né?
Com todo o controle social, com tudo que nós temos hoje implementado através de chips!
Ok?
Ficou completo, irmão!
Sete selos!
Olha isso!
Todos os nossos gráficos estão aqui, ok?
Essa aqui é a versão digital!
Que você pode adquirir, ok?
Olha aí!
Olha!
Sete selos, sete trombetas, sete taças!
Está tudo aqui, tudo aqui está aqui para vocês, ok?
Ficou completo!
Nossos gráficos esporádicos também, que eu coloquei no final para vocês, Apocalipse
12!
Tem tudo aqui, tudo aqui!
Ok?
Apocalipse 12, a mulher vestida de sol...
É muita coisa!
Esse aqui ficou incrível, que é o nosso calendário!
Isso aqui está tanto no nível impresso, tá?
Quanto no digital!
Ok?
Olha isso!
Todos os nossos gráficos esporádicos, o mapa que eu acabei de colocar aqui para vocês,
olha!
Ali está deitado para... para caber maior na folha, tá?
Na hora de imprimir!
Olha isso!
Todos os nossos mapas!
Tudo aqui, cirurgicamente para vocês, ok?
Tudo, tudo, tudo, tudo, todos os nossos gráficos, 1º e 2º de Jesus!
Estou também incrível!
Amém?
Então, faz a sua parte!
Tudo aí para vocês aí, quem quiser adquirir, fica à vontade!
Quem quiser tem escatologia na veia, quem não quiser também, problema teu!
Está aí a versão digital, é o ebook, tá?
E a versão impressa!
O livro impresso que está aí também!
Alguém?
Irmãos, tenham escatologia na veia!
Espalhe para o máximo de pessoas possíveis, ok?
Tudo que você aprendeu neste canal, tudo que você sabe!
Se torne uma célula do escatologia na veia!
Falando em célula, tivemos agora a estreia lá de São José da Mimper Bulls!
Tivemos agora a estreia da nossa Only Life, que é a nossa célula também com a Dani!
que acabou de inaugurar a célula, ok? Você também pode inaugurar uma célula próxima de você,
para você pregar escatologia, estar debaixo dessa unção, fazer parte desse ministério da Life Me,
ok? Deus tá fazendo coisas poderosas, se torne em nome do Senhor Jesus, ok? Um instrumento de
Deus para essa última hora, amém? Queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite,
se Deus permitir em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia, ok?
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like. Deus abençoe a todos em nome de Jesus. Nessa noite
eu faço apelo, né? Tem alguém no nosso meio, pastor? Eu me desviei de Jesus, eu quero me reconciliar.
Ô pastor, eu nunca confessei Jesus com os meus lábios e quero confessar nessa noite. Coloca o seu
nome aí que eu quero orar pela tua vida. Porque Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante
dos homens, eu confessarei diante do Pai, mas aquele que me negar, eu também negarei. Então
alguém nessa noite, pastor, eu quero entregar a minha vida para Jesus, coloca o seu nome aí que
eu quero orar para você, ok? Wesley, não é toda live, Wesley, você não precisa estar aqui confessando
Jesus, ok? Você confessou, já se reconciliou, amém? Ok? Em nome de Jesus. Não toda live.
Amém? Se posicione, se levante. O tempo tá acabando. Amém? Aleluia, glória a Jesus.
Deus tem feito coisas poderosas no nosso meio, irmãos, sem dúvidas. Olha o quanto Deus tem nos
revelado tudo, nada tem ficado oculto. Tudo antecipado à mente. Amém? Fiquem firmes,
Jesus tá voltando, estejam com suas lâmpadas acesas, ok? Sejam cheios do Espírito,
fiquem firmes na fé. Ainda que morramos naquele dia, ressuscitaremos, ok? Pois nós cremos em Jesus
para essa e para a vida eterna. Aleluia a quem foi morto e ressuscitou no terceiro dia e assim
seremos conosco, se caso morramos. Amém? Glória a Jesus, eu agradeço a todos que esteve conosco
nesta noite. Se Jesus permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia.
Espalha essa live para um monte de gente que é uma bomba essa live, hein? Espalha para o máximo de
pessoas possíveis, ok? Com todo o entendimento que Deus tem nos derramado de uma forma poderosa.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like. Eu agradeço a todos que esteve conosco. Se
Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia. Que o grande amor de
Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito Santo esteja com toda a amada igreja.
Que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O Espírito, a noiva dizem? Vem. Aquele que ouça diga? Vem.
Maranata, vem, Senhor Jesus, o nosso objetivo aqui é único. Eu, você, no céu. Não sejam espigas, hein?
Foquem na promessa, não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Maranata, fuuuu!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda a amada igreja, que todos digam. Amém, Senhor Espírito e a noiva dizem? Vem. Aquele que
ouça diga? Vem. Maranata, ora vem, Senhor Jesus, o nosso objetivo é único. Eu e você, no céu.
Não sejam espigas, hein? Foquem na promessa e não no processo. Escatologia na veia. Escatologia
na veia. Escatologia na veia. Maranata, vem, Senhor Jesus. E o Espírito e a esposa dizem? Vem. E quem ouve
diga? Vem. E quem tem sede? Vem. E quem quiser tome de graça da água da vida. Aquele que testifica,
das coisas diz? Certamente, certamente. Sedo vem o amém. Ora vem, Senhor. Escatologia na veia. Escatologia
na veia. Escatologia na veia. Assim como o homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial. Irmãos,
eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, perecível ou imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados. No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última
trombeta. Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos
transformados. Pois é necessário que aquilo que é corruptível, se revista de incorruptibilidade.
E aquilo que é mortal, se revista de mortalidade. Quando, porém, o que é corruptível, se reveste de incorruptibilidade.
E o que é mortal, de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita. A morte foi destruída pela
vitória. Onde está a morte? A sua vitória. Onde está a morte? O seu aguilhão. O aguilhão da morte é o pecado. E a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Conexão profética. Hoje. Escatologia na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma
palavra se reservam como tesouro e se guardam.