Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo profético
da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia,
as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial
como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos!
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Sou o Thiago Votes, você está no Escatologia na Veia, enquanto vocês curtem, compartilhem, ativem o sininho, eu vou cumprimentando vocês, comenta pra mim aí como que tá pra vocês o áudio hoje, em nome de Jesus, aleluia, comenta pra mim aí, enquanto eu vou cumprimentando vossas excelências, pra mais uma noite de muita Escatologia na Veia, senhor, todos bem-vindos, em nome de Jesus, vamos lá, sejam bem-vindos aí, ao Escatologia na Veia, comenta pra mim como que tá aí o áudio pra vocês, tá tudo ok,
aqui fazendo os primeiros testes aqui vamos lá pessoal tá com frio sejam todos bem-vindos
a mim vamos lá vou cumprimentando vocês aqui nessa noite sejam todos bem-vindos só
verificar aqui ninguém me respondeu deixa só verificar aqui rapidamente se está tudo
Ok?
Show de bola, ó, tamo de microfone novo, glória a Deus, aleluia, tamo de microfone
novo aí, ó, minha escatologia na veia, glória a Deus, cês viram que na última live o microfone
tava tudo dando pau aqui, tudo falhando, dando problema, era o microfone que já tava velhinho,
né? E aí eu gosto de gente assim, porque tem gente que não fica só reclamando, né?
Que tem gente que fica, pastor, nossa, tá chiando, tá ruim isso, tá ruim aquilo,
pastor, nossa. A gente gosta de gente que vê o problema e resolve. Quero agradecer
nosso irmão Andrew, lá de Ibiriguí, que entrou em contato comigo e falou, pastor,
que negócio é isso que tá ruim aí seu microfone? Aí ele falou, pastor, fala aí o microfone
que nós vamos comprar esse microfone agora e aí o Andrew comprou pra gente
o microfone e enviou pra gente amém eu quero agradecer a Andrew de coração
muito obrigado em nome de Jesus amém é assim que fazemos a obra
fala aí porque reclamar é fácil né agora ajudar eu quero ver aleluia aí graças a
Deus agora tamo aí com áudio de qualidade pra vocês tremendo amém
agradeço aí em nome de Jesus muito obrigado Andrew aleluia um grande
abraço querido vamos lá deixa eu cumprimentar vocês aqui tá com a gente a
Nossa irmã Maria, a Hilton, a Idia, Dirce, Iracema, Ana Maria, a Bruna também tá com
a gente, aí seja bem-vinda, Anni, Aline Cristina, Valquíria, Henrique, Nando Quirino, vamos
lá, curta e compartilha e ativa o sininho.
A Sônia também tá com a gente, vamos lá, Avelina, Raquel, Clever querido, Clever lá
do Parará, nossa Jacka no Clever aqui da Igreja Life Family, a Cassia também tá com
Sejam bem-vindos, amém? Angelita, Ashley, Elo, Gisele, Joel, Natasha, Gabriele, Sonia, Augusto, vamos lá?
Marli Lúcia, Marli Lúcia, é isso. Marli também tá com a gente, pastor Marcelão, chegamos, vamos lá?
Fabi, sejam bem-vindos aí, curtem, compartilhem e ativem o sininho. Enquanto eu vou cumprimentando vocês, faz questão, tá?
pessoal e cumprimentando vocês quando o pessoal vai chegando aí. Nossa
irmaline também tá com a gente aí, nossa DM aqui dos Catologia
na Veia. Seja bem-vinda, Vanderson. Vamos lá, Luciana,
Pastora Regiane também tá com a gente, Claudiane, André Porto,
Tainara, Léo, Marisete, Cássia, Nana. Vamos lá, Girá, Luiz,
Adão, Aleluia, Gero Pedreira aí, Claudion também tá com a
Francisco, Elisete, Alídia, Melise, pessoal tá chegando em peso aí, vamos lá, Dinamar,
pessoal lá de Recife, grande abraço pra todo mundo de Recife, Suelen também tá
com a gente, Silvia, vamos lá, Gisele, Talita, Pastora Miria, vamos lá, curta e compartilha, ativa o
sininho Rubens, Alice, Edgley, Dalva, vamos lá, curta e compartilha, ativa o
Cátia, Academia de Musculação, professor Samuel tá aí com a gente, a Grace, vamos lá, Fabi, Aline também tá com a gente aí, pessoal de João Pessoa, um grande abraço,
Dirce, tá ali, tá um grande abraço pro senhor José Aline, pra nossa irmã França, manda um grande abração pra ele apertado, do pastor Tiago, amém?
Fabi, Francisco, vamos lá, Cassia, Sandra, também tá com a gente, Gabriele, Nando, vamos lá, o pessoal tá chegando em peso aí, Ticiana,
Pessoal tá chegando em peso aí. Eduardo, Ricardo, vamos lá.
hoje vai ser incrível amém mais uma noite incrível tenho certeza hoje tem
mocotó vamos de mocotó hoje quem está com fome aí estão com fome
aleluia sendo bem cansativo né até a semana a semana passada a gente fez
bastante lives né aí final de semana acabei não conseguindo fazer algumas
coisas por conta do cuidado que a gente tem os dias de culto né na igreja também
que é bem corrido amém mas eu creio que vai ser mais uma noite espetacular para
nossas vidas vamos lá já curtiu já compartilhou já ativou o sininho já
deixou seu like vamos lá vamos catologia na via bastante coisa
acontecendo e eu vou trazer aqui aquilo que é de pertinente neste momento pra
você está está sendo estabelecido alguns parâmetros né de controle e para
obter esses controles eles têm que eles identificaram nem aquilo que era ao longo
desse período dos testes que eles foram fazendo né a basicamente desde o período
da pan do gato? Porque pan do gato pastor? Porque é minha, ok? Desde aquele período
eles foram fazendo agora alguns testes daquilo que era impensível para que eles avançassem
e então eles acabam identificando é como se eles fizessem uma check list, eles identificam
o problema, aquilo que poderia impedir de eles alcançarem esse controle mundial que
é a virada, essa primeira nova ordem mundial, segunda nova ordem que estão se degladiando
entre si, dentre ela a primeira nova ordem dos globalistas e a segunda nova ordem que
dos bricks agora através da rússia e hoje tem muita revelação de coisa
tremenda hoje de algumas informações que nos foi disponibilizado então nós
conseguimos entender uma boa parte do que está acontecendo a partir de agora e
para onde está encaminhando ok hoje nós vamos entender vai ser
incrível tenho certeza se der tempo a gente faz aí o estudo se não der eu volto
em outro dia pra gente fazer o estudo né mas enfim creio que tem muitas
informações eu vou tentar correr com o cenário profético hoje para que a gente
deixar muito obrigado Samuel por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes, lembrando pessoal que nosso canal está desmonetizado tá, a gente, todo
nosso conteúdo é gratuito, nossos gráficos tudo é gratuito, nós não cobramos nada
por nenhuma informação, nenhuma pregação que nós fazemos nós não cobramos, obviamente
pois vamos manter o canal e contamos com vocês com ofertas voluntárias tá, de acordo com
aquilo que Deus concebeu nos vossos corações, vamos nessa, vamos de catologia na veia
E aí, o que vocês acharam aí da última arte que a gente fez agora?
Você vê que eu troquei a imagem aí, eu coloquei um detalhe principal.
Qual que é aquilo que a gente tem feito, né?
Eu sempre coloco alguns elementos ou divisão que eu tive,
alguma coisa eu coloco na capa daquilo que sortei nos revelado,
que serão os próximos passos a serem executados mediante as profecias,
os últimos contextos proféticos, né?
Eu sempre coloco aí na capa para vocês os elementos, tá?
E aí vocês viram aí que eu coloquei diferente aí nessa nova foto que eu coloquei
E vocês notaram alguma coisa diferente aqui no reflexo do óculos que essa é a ideia tá a ideia não está ali com óculos todo poderoso não
a ideia é o reflexo
que está no óculos aí que vocês conseguiram perceber
na arte lá se conseguiram notar quem notou coloca aí pra mim por favor
quem notou qual que que está ali no reflexo do óculos
né então você vê que bastante coisa está acontecendo
o que está acontecendo mediante esses últimos contextos catológicos tem avançado literalmente
como aquilo que a bíblia diz que seriam como contrações assim como a mulher tem dores de parto
essas contrações aconteceriam né e entre o tempo entre uma contração e outra ia diminuindo e a
contração vai aumentando ok ela vai ficando bem mais intensa e é o que estamos presenciando então
essas contrações literalmente tem aumentado dia após dia a questão é que nós até vemos que
você pode você pode perceber a não somente pela pela pela essa questão da
conectividade que nós temos né agora com as redes sociais
nós temos um acesso maior a todas as informações do mundo porém mas que
entretanto todos vocês já perceberam que desde o período da pan da pan do gato
pra cá pra frente as coisas têm acontecido de uma forma mais intensa
eram coisas do passado que você ouvia se falar a cada um ano dois anos três
anos, a gente ouvia falar que aconteceu um exemplo terremoto, ouvia falar que
aconteceu um tsunami, né? Então, era coisas que demorava muito tempo para se
repetir e para essas contrações serem maiores, né? Ou pelo menos bater do
recordes ali. Agora não, agora todo tempo, a gente não tem nem tempo de
respirar, sempre está acontecendo alguma coisa no mundo todo, dentro dos sinais
que Jesus falou, guerras, humores de guerras, tsunamis, terremotos, erupções
vulcânicas, sangue, fogo, coluna de fumaça, todas essas coisas são palpáveis, como eu
isso pra vocês. Vocês tem que ficar atento com tudo que a gente fala, principalmente quando
nós falamos em ato profético, vocês tem que fazer anotações, ok? Pra que vocês não
fiquem dispersos. Não é à toa que Paulo sempre exortava as igrejas, principalmente
o exemplo de Salonescences, né? Quando Paulo tá ali falando muito do anticristo, ele sempre
falava e dizia, se lembra que quando eu tava convosco eu tenho vos dito? Ou, não esqueça
aquilo que eu tenho vos dito quando eu estive convosco, né? Então ele falava, ele cobrava
igreja pra se lembrar dos ensinos. Porque se não, não vale de nada, a gente tá aqui, ok? Por isso
que é importante você guardar tudo que tá sendo ensinado, se possível anotem, né? Façam anotações
quando a gente contar visão aqui, anotem, anotem a data, anotem pra que quando acontecer, porque
Deus quando dá uma visão, ele sempre dá uma orientação pós isso. Então façam anotações, sejam
participativos, trabalhem pra Cristo. Não somente fica aqui como ouvintes ou telespectadores, não,
sejam justamente coadjuvantes de tudo que a gente tá trabalhando aqui, ok? Quero agradecer
também o Marli muito obrigado por contribuir com o canal e fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes, valeu meu, então vamos lá, o óculos tem nele asteroides ok, meteoro ok
que eu coloquei no óculos para vocês né, nós temos visto aí bastante coisa que está
acontecendo nesse cenário a tendência é aumentar, nós vamos falar sobre isso hoje
tá, lá no óculos aqui tem um meteoro ok, deixa eu colocar aqui para vocês a imagem
eu boto ela ali que fica melhor porque aqui não dá no programa não dá para abrir todo e ali eu
abri consigo dar um zoom para vocês vamos lá então fiquem ligados tá às vezes eu não consigo
entrar rápido na live então eu sempre coloco na capa os elementos daquilo que nós vamos tratar
ok então vocês já ficam mais perceptivos já mentalizando né tudo que nós vamos conversar olha
aí então temos aí a capa olha aqui no óculos então vou colocar para vocês
aqui e não dá para baixar agora assim aí estão vendo então tem ó asteróides
ok caindo como reflexo esse foi o motivo pelo qual coloquei aí ok então quando eu
coloca-se alguém em destaque ou sublinhar sublinhar subliminar né
justamente para que vocês fiquem atentos a isso porque isso ajuda a guardar tá
vocês já perceberam que nessa circunstância da os próprios senhores do mundo né esses senhores
conhecem minúsculo né porque se acham aquilo que literalmente não são eles sempre trabalham com
programação preditiva através de filmes séries desenhos né vocês viram que eu coloquei vocês
viram a análise e pior que eu não sei se eu colocar aqui se vai dar algum problema né vocês
viram que eu coloquei lá no instagram para vocês eu abri aqui rapidinho vamos ver se vai dar se vai
a mensagem subliminar que eles colocaram ali no filme do aquaman, eu nem sabia que esse filme
existia, enfim, mas vamos lá. Deixa eu colocar aqui para vocês, olha para vocês terem ideia
de tudo que nós temos conversado e dito para vocês, o quanto eles têm trabalhado com programação
preditiva né? Olha aí. Soltando dois mundos, a terra e o mar. Terra e mar. Dois mundos.
De que a mudança vem para ambos. O que opessa a união mundial em uma crise mundial. Deixa
eu pausando aqui, deixa eu pausando aqui pra vocês. Então você viu o que ele falou né?
então ele precisa que tenha então ele essa junção da terra e mar né por incrível que pareça
apocalipse vem citando então que a besta emerge da terra e a besta que emerge do mar que é o
sistema do anticristo né que emerge do mar e o sistema religioso que é o falso profeta que
emerge da terra né ele está falando então de trazer uma paz mundial de trazer uma organização
mundial, né, para os problemas mundiais.
A Atlântida está disposta a contribuir com ciência e tecnologia.
Ciência e tecnologia, né, a ciência, a bíblia diz, a ciência se multiplicará, falando
a respeito da tecnologia, não é à toa que a marca da besta será utilizada através
de uma grande tecnologia.
Só para vocês terem ideia em relação a programação projectiva, tá?
Seu conhecimento do ar e nosso conhecimento do mar, juntos, escreveremos o próximo capítulo
dessa história em vez do fim. A gente vai parecer que somos diferentes demais. Olha
isso. Mas eu só olhar além da superfície e ver que estamos todos neste planeta com
os mesmos objetivos. Deixa eu pausar um pouquinho aqui para não
dar nenhum problema. Então você vê que aqui tá falando de uma junção, né, de essa
questão de identidária, né, aquela estilo de linguagem do Francisco, né, que aquela
fraternidade humana né, que ele fala fraternidade humana, fraternidade global né, como se todos
nós fôssemos uns, literalmente né, não tem a separação, essa questão da junção
de raças e tudo mais.
pode se aprender mais sobre nós mesmos podemos aproveitar o momento para criar o futuro melhor
e provisor para os nossos filhos e nossas famílias
o discurso é muito bonito né o discurso literalmente esse discurso de unidade por
isso que será um discurso enganoso para os últimos dias ok por isso que será um discurso
enganoso para os últimos dias a essa composição né de de de unidade de trazer paz e trazer
amor todo esse discurso será um discurso pregado pós algo grande acontecer para
ruim né por isso que ele vem como solucionador né
o meu nome é artur cala eu sou soberano legítimo da nação submarina então esse
termo tá soberano legítimo né esse termo é justamente é quando fala de a
nova ordem mundial literalmente quem será o soberano será o anticristo né
bom isso aqui tá lá no insta qualquer coisa vocês vêm lá vocês conferem lá
tá na nossa página eu sempre posto bastante coisa pra vocês aqui coisas curtas né
enfim só para vocês entenderem essa circunstância de programação
preditiva tá eles fazem demais ok então assim eles utilizam disso porque
você consciente ou inconscientemente você acaba guardando tá você sem querer
você acaba guardando informações aquilo que eles querem então esses termos é
utilizado e literalmente cientificamente funciona tá por isso que eu sempre faço
questão de repetir e portanto repetir as coisas aqui pra vocês eu queria que
vocês conseguem guardar através dos gráficos e tudo mais né
nós sempre trouxemos pra vocês aqui a respeito do leão, urso, leopardo, isso já
fica nítido pra vocês a ponto de ninguém conseguir mudar porque vocês já
aprenderam aqui do que a bíblia diz tá então dessa mesma forma esses detalhes que
coloca ali é pra que serve justamente para que vocês guardem
cognitivamente então quando as coisas acontecerem vocês entenderam a plenitude
da mensagem né porque justamente serve pra testificação ok os apóstolos faziam
muito isso então os sinais eram para testificar que a mensagem era verdadeira ok então vocês
veem aí tem os cavaleiros do apocalipse dentre eles vocês já perceberam aqui na capa que
há um exemplo a bandeira do urso né que é o irã que é verde branco e vermelho a basicamente
a cor dos cavalos né que te vem trazendo então basicamente seria o anticristo uma
grande fome através do cavalo preto depois guerras né a automaticamente que se espalharia
e cada dia ficava mais intenso, trazendo muita mortandade para o mundo todo
essa é a testificação dos cavalos do apocalipse
que nós estamos vivendo esse pré momento de ascensão do urso
para que venha causar os danos necessários
para que justamente o caos seja estabelecido e o solucionador venha
para isso que serve então todo esse caos sendo estabelecido no mundo
né, e tecnicamente parece que não terá mais volta, tá galera, não terá mais volta,
é o que parece, né, possa ser que Deus dê uma pausa e tudo mais, obviamente Deus é
Deus faz o que quiser, porém, mas que entretanto não é o que nós percebemos, enxergamos e
nem o que ele tem testificado no coração de profetas, né, a maioria dos profetas eu
creio que concordemente eles analisam que literalmente somos a geração que está contemplando
os últimos sinais acontecendo, por isso que Deus está trazendo tanta revelação da palavra
como nunca antes, assim como ele disse para Daniel, Daniel ó, as palavras estão seladas
até o tempo do fim, então só o pessoal do tempo do fim é que vai entender enquanto
isso não vão, ou seja, quanto mais entendimento tivemos significa que mais perto do fim estamos,
ok?
E aí então entendemos através dos gráficos que Daniel no capítulo 7 ele tem a visão
do leão urso-leopardo, que é justamente o império babilônico, a média pérsia,
império grego, então a média pérsia hoje que é a representação do urso que também
urso que tá aqui na capa porque ele ele e todos eles emergiram do mar tá todos os
animais emerge do mar né que é uma testificação das localidades também
territoriais em que se levanta esses impérios tanto que todos os impérios
babilônicos medipérsico grego pere romano tomaram basicamente as mesmas
localidades tá dentro da parte oriental que é turquia síria irá que o anjo da
egito obviamente a parte da europa ali na grécia né que faz parte de então o
império romano foi dividido entre ocidente e oriente e na parte oriental
que fazia par de Jerusalém que é as mesmas localidades que esses impérios aqui tomaram
leão, urso e leopardo ok isso é importante entendemos demais porque a bíblia nos manda
olhar para o oriente médio né então é como se o oriente médio é um relógio e israel
é o ponteiro central ali sabe onde fica o centro do relógio é israel em que vai movimentando
todos os parâmetros de minutos horas e segundos dentro do nosso tempo né obviamente para
Deus isso é um outro tempo então quando essa besta vem do Apocalipse 13 ele é a fusão
daquelas bestas que nós vimos lá em Daniel 7 ou seja pé de urso semelhante a leoparda
e boca de leão ok então nós vemos aí que essas bestas aqui justamente Deus está me
dizendo o seguinte que o império do anticristo virá com as mesmas ideologias que esses impérios
do passado fizeram ok então ele vem a causa do decreto de lei irrevogável pena de morte
Assim como Daniel foi jogado na cova dos leões, assim como Sadrach, Mesac e Abidinego foi jogado na fornalha de fogo.
Então esses decretos de leis irrevogável que faz parte de um exemplo da lei da média da Pérsia, justamente, que hoje é o Irã.
E aí vem instituindo então depois uma falsa paz através do Anticristo, instituindo seus três pilares.
Único governo, uma única moeda e uma única religião.
Todos os nossos gráficos são bíblicos, tá gente? Tudo isso aqui é novamente prazer para quem ainda não conhece o canal.
Eu sou o pastor Tiago, tem uma galera chegando nova no canal aí, estamos quase chegando
a 11 mil inscritos, ok?
Então agradeço a todos que estão conosco, já te convido já a curtir, a compartilhar,
a assistir três vídeos aqui no canal específicos, que é o Arrebatamento e a Coleita de Israel,
primeiro e segundo ato de Jesus, 70 semanas de Daniel, com gráficos exclusivos que nós
criamos aqui.
Além de ser pastor da Igreja Life ME, né, sou pastor presidente da Igreja Life ME,
eu também sou designer gráfico, então através daquilo que nós temos como dono natural,
porque nós estudamos para isso, Deus potencializa isso sobrenaturalmente através do Espírito Santo
e aí já não é mais nossos méritos, né?
A partir do momento que eu faço, até onde eu consigo
quando eu não consigo mais, então o poder de Deus se aperfeiçoa naquilo que eu sou fraco
e assim são com todos nós, tá?
Então todos os gráficos que eu trago aqui para vocês são gráficos bíblicos, tá?
citando aquilo que a Bíblia diz, um exemplo
quando um cliente meu chega aqui no escritório para falar
Tiago, eu quero que você faça isso, aquilo
ou ele me manda por escrito, né?
aquilo que ele quer que eu faça, então tudo que ele me manda por escrito eu desenho na minha mente
para depois eu passar para o gráfico que ele quer, ou para o vídeo, ou para a impressão
que nós vamos fazer, então é assim que funciona, então na mesma forma quando eu leio a bíblia,
então quando eu leio a bíblia, todas as vezes que a bíblia repetir para mim leão,
então eu vou saber onde que a bíblia citou o leão, porque a gente acaba gravando, né,
porque eu desenho na mente o leão, ou seja, está citado em Daniel, está citado no livro
de Oséias, eu sei, está citado também no livro de Apocalipse, está citado também
livro de nos evangelhos também em cartas quando tá dizendo ali também que o próprio
diabo satanás ele anda rugindo como leão buscando a que possa tragar então todos esses
detalhes a gente acaba aguardando então os gráficos facilita pra você mapear a profecia
ok e assim por isso que esse é o diferencial da escatologia na veia tá então você não
vai ver isso em nenhum canal né especificamente aqui não por méritos nossos obviamente tanto
que eu, isso aqui, e só pra vocês terem ideia, o projeto Escatologia Na Veia, eu já
tive várias oportunidades de pessoas virem atrás quererem o Escatologia Na Veia, né?
Um exemplo, canais grandes, né, que tem canal power com mais de um milhão de inscritos
falar eu quero o Escatologia Na Veia, um exemplo, eu não posso pegar e entregar o que é profético
na mão de alguém que não tem, não tem entendimento da visão, né?
Por isso que a gente vai crescendo paulatinamente, pouco a pouco, porém, mas que, entretanto,
vocês verem que eu não sou preso a nada aqui, ok? Tanto que nossos gráficos fiquem
à vontade, eu digo pessoal, fiquem à vontade para usar os gráficos, pessoal que tem canal
aí, fiquem à vontade, isso não é pra glória de Deus, ok? A gente não cobra nada para
disponibilizar os gráficos nem nada, porém que seja divulgado e pregado de uma forma
correta, ok? Porque se você pegar os gráficos que foram conduzidos e revelados por Deus
pra levar a igreja para um centro específico, aquilo que nós não mudamos em relação
preteblacionismo e tudo mais né o avivamento que vem se você pegar esses
gráficos para distorcer a mensagem deus vai culpá-los disso né por isso que eu
falo tem um zelo né no mínimo tem um zelo né mas enfim a gente não tem
problema em disponibilizar para ninguém que queira usar ok nossos gráficos e
tudo mais também sabemos para que fomos chamados amém
vamos lá aí então os territórios que essa besta do apocalipse tomou então
foram os mesmos territórios que são estes a grécia né
Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito, obviamente dentro da expansão que vem acontecer
nos últimos tempos, nós vemos que o Islam acabou se espalhando por todo o Oriente Médio,
na circunstância hoje está numa boa parte da África também, que obviamente dentro
desse governo global que o Anticristo vai ter, terá essa expansão, dentre elas a Arábia
Saudita, Catar, Barém, Emirados Árabes Unidos, obviamente estarão sob tutela e posse do
Anticristo.
A gente já entendeu como funciona o game, não é a toa que eu sempre trouxe pra vocês
que a besta do apocalipse 13 nada mais é do que a representação do Islam, né?
E aí um exemplo hoje tem se espalhado pelo mundo todo, a gente viu o Islam hoje um exemplo
na Europa tomando em peso, como um cavalo de Troia, por isso o motivo do leopardo, que
a império grego, que foi a grande arma utilizada pelo império grego justamente para destruir
nações de dentro pra fora, então eles sacaram isso e utilizam dos mesmos métodos, tá?
porque vamos lá quem vocês acham de quem que vocês acham que foi a inspiração para que o império
grego utilizasse o cavalo de troia para invadir troia quem de quem que vocês acham que foi a
ação o método utilizado comenta aí sua opinião lembrando que a gente tá desmonetizado tá e
contamos com vocês para continuar com esse trabalho a cada dia vamos lá curta compartilha
e ativa o sininho deixa o like de vocês e vem comigo no escatologia na veia
Então tudo que acontecia no período histórico e que mais tarde também obviamente vem como
revelação daquilo que a Bíblia já citava.
Então vocês devem entender um exemplo, quem inspirou na buca do nozor
a utilizar aquela imagem toda de ouro e quem não se prostrasse seria jogado na fonália?
Qual espírito que influenciou ele?
Qual espírito que influenciou enganar o rei Dario para que Daniel fosse então jogado na cova dos leões?
Qual espírito influenciou? É isso que Deus está falando.
Qual espírito que vai estar influenciando o anticristo a instituir o seu único governo,
uma única moeda e uma única uma única religião então vocês perceberam como
que funciona ou seja qual espírito que induziu o cavalo de troia ser utilizado
para a invasão de troia e destruição da nação de dentro para fora através do
império grego consegue dizer nem ou seja qual espírito que está conduzindo a
imigração muçulmana por todo mundo as nações abrirem as portas para que os
muçulmanos adentrem e tomem as nações de dentro para fora como foi o cavalo de
é simples assim, ou seja, o espírito do anticristo está operando grandemente,
grandemente diante dos nossos olhos, ok, não é a toa que tem que ser, se você entra no twitter,
você vê os vídeos dos imigrantes na Europa, são coisas abomináveis, os caras andando armados
com faca e esfaqueando pessoas do nada na rua, brigando, invadindo casas, ok, e ainda recebendo
direito para isso, estão recebendo o dinheiro do imposto dos europeus, estão indo para
justamente o serviço social para estes, que na verdade estão tomando a nação de dentro
para fora.
Eu quero agradecer a Elisete, muito obrigado por contribuir com o canal, fazer que nós
estejamos aqui mais vezes.
Escatologia na veia, vocês estão comigo entendendo isso aqui?
Aí nós vemos essa composição de tudo que está acontecendo, claramente o Espírito
Anticlícito está operando.
Claudine, muito obrigado, Claudiane, por contribuir com o canal e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Escatologia na V
Vocês estão conseguindo entender, ou seja, o Espírito do Anticristo que é que está agindo por trás de tudo
Então vocês têm que entender, todas as vezes que estiver mobilizando estes pilares
Todas as vezes que tiver uma movimentação para estes pilares
O Espírito que já está agindo por trás é o Espírito, se não outro, a não ser o do Anticristo
que na verdade é o próprio diabo satanás agindo através dessas entidades
sejam elas políticas, religiosas, como nós vimos através do Vaticano
a parte das ordens mundiais que estão se degladiando entre si
para trazer uma hegemonia global
então tudo isso é através da inspiração do próprio anticristo, do próprio espírito anticristo
que já está agindo
ok? naquela época dos apóstolos
lembra que eles diziam que muitos anticristos já estão agindo
Ok mas virá o de Cristo que é o homem do pecado o inico ok esse ainda virá mas o espírito já age
desde no caso da própria vinda de Cristo utilizando o império determinado tanto que naquele período
utilizou o império romano aí nós temos vários que surgiram através de subjugando então nós tínhamos
então Herodes tínhamos Nero tínhamos César todos eles até o Pilatos também que acabou participando
de toda a jogada, aquilo que o diabo achando que estava atrapalhando o plano de Deus, na
verdade conduziu para o sendo da vontade do Senhor, o próprio Jesus, quando ele dá condenação
de pena de morte.
Então vocês viram que o status quo que o Espírito Anticristo trabalha é o mesmo,
ele não muda.
Então tudo que nós veremos acontecer daqui para frente é assim que funciona, nós fazemos
a análise bíblica, ok?
Vamos lá.
Aí vocês viram então que está tendo essas queimadas aqui em São Paulo em diversos
locais.
Obviamente não são coisas naturais.
Assim como nós sempre apontamos para vocês e agora tá nítido, tá?
Isso aqui é mais um ponto para o Catologia Naveia
Eu sempre bati de frente aqui para vocês dizendo, pessoal
aquilo que está acontecendo, por exemplo, na Amazônia, Pantanal
não são queimadas naturais, não é por conta de aquecimento global nem nada
O homem está brincando de apocalipse
Eu disse isso para vocês várias vezes
quem estava na live já quando eu disse isso para vocês várias vezes
que é o que nós veríamos acontecendo
e aí então tivemos então
ou tecnicamente algumas pessoas acabam sendo presas e aí tem essas organizações criminosas
da esquerda também que tiveram participantes ok dessa questão das queimadas né então
você vê que claramente aquilo que a bíblia diz vem se desrolando a gente ainda não entendia
muito bem como funcionaria, porém, mas que entretanto, escatologia na veia e eu sempre
trouxe para vocês alguns gráficos, vocês se lembram dos gráficos de quando as trombetas
são tocadas? Vem comigo niscatologia, a veia.
Quando nós entendemos o jogo, a gente não é levado por essa agenda enganosa, tá? Eles
podem utilizar disso para a questão da aquecimento global e tudo mais, mas obviamente não é.
Nem o que tá acontecendo na Amazônia, tá? Não é. Não é questão de aquecimento global
ou por tempos que está muito calor e são épocas não eles aproveitam de tais épocas de seca para
efituar essas queimadas e colocarem desculpa na seca ok porque obviamente como que eles vão
executar no meio do gelo ou giada ou frio né ou tempestade falar não tá queimando não tem lógica
então eles só esperam o tempo oportuno ok e aí a primeira trombeta quando é tocada olha
a bíblia diz primeiro hoje tocou a sua trombeta aí olha o que diz o detalhe ouve
saraiwa e fogo misturado com sangue então ouve saraiwa a saraiwa de fogo
ela cai do céu ela não é o que estão efetuando agora consegue entender por isso
que não é o que está acontecendo que a bíblia cita mas é o tipo como eu disse
pra vocês que aconteceriam tudo que nós vemos acontecer no apocalipse eles
vão tentar brincar de apocalipse executando essas coisas previamente ok
Porque como já tem uma conformidade bíblica pelas pessoas não entenderem, elas acabam se conformando e falamos
Não, isso tem que acontecer porque a Bíblia diz, ok?
Aquilo que a Bíblia diz vai acontecer na grande tribulação
Enquanto isso são homens fazendo determinadas coisas
Um exemplo, quando a Bíblia cita que vai haver grandes epidemias no mundo todo
Aí muitos falam, não, a Bíblia já diz que isso tem que acontecer
Aí todo mundo se conforma sendo que são homens fazendo e não são criminalizados por isso
Ou não pagam penitencias por causa disso
consegue entender por isso a importância de você entender a bíblia é o tempo oportuno
porque senão você tudo se conforma achando que é normal e não é
ok? um exemplo, olha o que ele está dizendo
então houve saraias de fogo misturados com sangue e foram lançados na terra
ou seja, é algo que vem de cima para baixo, não é algo que vai de baixo para cima
todo mundo está entendendo?
que foi queimada a sua terça parte, queimou-se a terça parte das árvores
olha aqui, e toda erva verde foi queimada
isso na grande tribulação quando a primeira trombeta foi tocada, tanto que eu sempre trouxe
para vocês aqui em relação às matas mundiais, em relação que nós temos então aqui na questão
de geográfica, nós temos então a Amazônia, Pantanal obviamente aqui, na questão da América
do Sul que fazem fronteira com algumas nações, temos a Taiga que faz essa parte toda aqui do
norte, mas o problema é que a maioria do tempo fica debaixo do gelo, então provavelmente nós
descatamos porque não tem como essa mata ser totalmente queimada como a
bíblia cita né porque uma boa parte tá debaixo do gelo então sobra somente a
áfrica tecnicamente a amazônia por isso que obviamente a bíblia tá dizendo a
espécie da amazônia o que vai acontecer na grande tribulação é aqui na
amazônia tecnicamente o seria tá não tem outro local do mundo
então deus sabia que nós conseguiríamos analisar essas coisas nos
últimos tempos que nós teríamos uma tecnologia suficiente para analisar essas
depois dos últimos tempos ok então nós vemos aí tendo essas queimadas e aí algumas pessoas até
estavam sendo presas já e comprovando que está sendo ocasionado por homens tá eles fazem isso
sempre fizeram isso na verdade e agora esse é o problema das mídias sociais tá esse é o grande
problema das redes sociais das mídias sociais porque uma coisa era quando eles estavam agora
com a mídia aparelhada então eles conseguiam né persuadir enganar ou colocar a culpa não é
o aquecimento global, algo inusitado acontecendo, enquanto isso os crimes eram efetuados.
Hoje, quando todo mundo tem o celular na mão, qualquer um que cometa um crime ou de que
é que seja, é filmado e não tem como eles vender o discurso depois de que foi o aquecimento
global.
Principalmente com o frio que tá fazendo em São Paulo agora, principalmente, né?
Ou é aquecimento ou gelo, não tem uma coisa com a outra.
Então você percebe que o contraditório acaba expondo, por isso que o governo agora atual,
ele teve que abaixar a bola e sujeitar e dizer realmente que estão tacando fogo
não que algo natural assim como exemplo que dizia na época do que estava o
presidente Bolsonaro no brasil era circunstância de não cuidar
era a circunstância sendo que agora tá batendo um recorde de tudo, fizeram até
a musiquinha de Salve a Amazônia e não sei o que lá, a Amazônia tá batendo recordes
então aí você entende a hipocrisia dos atos que muitos pensam que não são
coisas isoladas mas não gente é tudo interligado tudo conectado porque o
espírito que está agindo por trás de tudo isso é o mesmo se não o Espírito
Anticristo ok? Vocês estão comigo nessa noite tendendo até aqui? Ou seja, pra nós são
grandes sinais, sinais de dores de parto ok? E que as coisas literalmente como a
diz irá acontecer eu querendo você querendo ou não a bíblia vai se cumprir
vamos lá curta compartilhe ativa o sininho deixe o like vem comigo no
escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia curta
compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão
aqui em baixo
E não é à toa que as redes sociais se tornaram um grande problema, essa é a circunstância
porque até mesmo para que o anticristo venha essa circunstância de fazer os acordos de
pais necessários, de tomar o mundo todo, até este problema das redes sociais serem
regularizada, regulamentada, isso tem que acontecer, porque vocês veem que eles têm
problemas todo o tempo, eles tentam efetuar algumas coisas, quando as coisas vêm à tona
nas redes sociais, eles têm o poder de derrubar qualquer governo, ok?
Olha o que está acontecendo, um exemplo agora no Brasil, através de redes sociais, de algo
acontecendo lá na América de um julgamento de provas que saíram lá isso se espalha e isso causa
uma derrucada que se a mídia tentasse defender obviamente conseguiria anteriormente hoje já não
funciona mais ok hoje já não conseguem mais por conta das redes sociais por isso que as redes
sociais é um grande problema porém mas que entretanto a bíblia diz que o anticristo ele vem
vitorioso para vencer então ele ele automaticamente ele vai conseguir ok ele vai conseguir a essa
de de regulamentações de organizar tudo pra que ele tem um poder de fala daquilo
que ele queira dizer e ninguém pode dizer o contrário ok nós vemos que tá
acontecendo então essa regulamentação é importante quanto mais ela for
acontecendo mais a gente tente que estamos chegando o fim dos tempos porque
fim dos tempos significa fim da liberdade ok então essa importância de
você entender o exemplo saiu agora nos brix se lembram que eu não sei se eu
né, do Telegra, ele ele foi preso na França, né? Ah ah e aí
estava ocupando ele de ele de algum de algumas coisas, dentre
elas é diversos tipos de coisas, de crimes, né? Estava
ocupando só por conta da liberdade de expressão. Mas aí
eles jogam isso na conta daqueles que fazem o mal, um
exemplo, colocaram lá como se tá tendo disponibilização de
pornografia, não somente adulta, mas infantil, circunstância
de tráfico de drogas, tráfico de pessoas, né? Todas essas
tem sido movimentado através do Telegram, né? Porque é um banco de dados, então eles conseguem
fornecer informações e essa circunstância de os governos tem se aproveitado desde que fazem o
mal pra subjugar determinados redes sociais, ok? Tentando regulamentá-las. E aí ele foi,
justamente, a sua defesa diz que então que a França queria que eles censurassem determinadas
pessoas nessa questão de viés político tanto que ele tem cidadania russa e aí a
Europa está em guerra com a russa então entra nessa treta e ele foi preso e pode
pegar 20 anos de cadeia olha que loucura nós estamos falando do CEO do telegram
ok nós movimentamos o telegram todo o tempo então a partir do momento que o
CEO é preso isso causa uma insegurança jurídica total sobre a liberdade de
expressão ok daquilo que nós temos hoje como
por isso que nós temos que, literalmente, fazer aquilo que a bíblia diz
a bíblia nos aponta e fala, vocês tem que pregar e anunciar enquanto é dia
porque a noite vem que ninguém vai poder fazer
e a noite tá falando justamente disso, nós perderemos a liberdade de expressão
ok? essa circunstância de movimentação tanto na questão política como na questão religiosa principalmente
que é o que o diabo quer parar
por isso que a igreja tem que sair daqui da terra pra que ele prevaleça
porque é o que a bíblia diz, as portas do inferno não prevalecem quanto a igreja de Cristo
Aí saiu até nos Brix, últimas notícias, o presidente francês, o Macron, diz que
a prisão do fundador do Telegram, o Pavel, não é uma decisão política, obviamente
que o é, é bem exposto, não tem nem o que se falar, nem se discutir isso.
A prisão do presidente do Telegram, em solo francês, ocorreu como parte de uma investigação
judicial em andamento não é de forma alguma uma decisão política cabe aos juízes decidir sobre
assunto gente você tem noção que a gente está falando do CEO de uma das maiores redes sociais
do mundo ok o cara vai para dentro de um país e ali ele é preso ok nessa espécie de essa
juristocracia que nós vivemos mundial assim como aconteceu com o CEO de outras redes sociais aí
que veio pro Brasil também e que foi parado no aeroporto, vocês se lembram dessa treta
que deu?
Então assim, quando você prende o cabeça, você tá prendendo literalmente a liberdade
de expressão.
Eles estão mandando recados, ok, daquilo que está por vindo, nós literalmente o mundo,
o que nos aponta é vivendo o momento de trevas.
As trevas é onde essa circunstância que tá vindo à noite, a qual Jesus citou, quando
noite vier vocês não vão poder trabalhar ok nós estamos aqui pregando a palavra hoje isso aqui
também é um trabalho nós estamos aqui falando de geopolítica é um trabalho e foi o que jesus citou
a noite tá vindo e vocês não vão poder trabalhar ok trabalha enquanto é dia por isso que eu digo
pra vocês nós vamos fazer o último batismo agora que nós somos paraná eu não sei quanto que a
gente vai agora conseguir viajar fazer batismo ok vocês estão conseguindo entender por isso que eu
pessoal não percam quando a gente estiver no local se esforcem para estarem ok vocês veem que todo
sistema religioso impede as pessoas de entrar no reino de deus por conta do batismo que não fazem
porque tem que ser membro da igreja dizimar dez anos sei lá quanto e aí todo esse sistema barras
pessoas de entrar no reino dos céus ok por isso que você deve sempre aproveitar quando tiver
oportunidade não desprezem porque a bíblia vem nos apontando e de acordo com os acontecimentos a
está chegando. E por ele ser um cidadão russo também, ele tem cidadania russa, até o Putin se
envolveu na história para vocês terem ideia, ok? Olha aí, últimas notícias. A França impede
funcionários da embaixada russa em Paris de visitar o fundador do Telegram, Pavel Dura, que
foi preso. A embaixada russa em Paris acusou as autoridades francesas de se recusarem a cooperar
após a prisão do proprietário da plataforma de mensagem telegram então
ele foi preso a rússia tentou se envolver através da embaixada tal e não
deixaram tá eles barraram pra vocês vê o quanto que eles estão é subjugando a
população então a entenda uma coisa é aqui isso aqui é fora de viés
político tá galera exemplo a partir do momento que uma autoridade alguém que
o CEO de uma rede social, a partir do momento que ele é preso por relação à liberdade de expressão,
ele tá calando a mim, ok? Não é o Pavel que tá sendo calado, ele está calando o Thiago,
ele tá calando a Tânia, ele tá calando a Velda, a Marisa, a Ana, ok? O Pedro, a Rosa, o Samuel.
Um exemplo, vocês viram que nós, um exemplo, estávamos lá na plataforma Rubel, ok?
O Rubel foi tirado do Brasil.
Ele calou somente o CEO do Rubel.
Foi ele que foi calado?
Não eu fui calado, ok?
Então a liberdade de expressão está sendo escassa, eles estão trabalhando dessa forma
porque entenderam que as redes sociais é um problema.
Então até esse pão que vocês estão tendo aqui diariamente da internet por esses pastores
que vocês admiram, os alimentos que vocês têm comido, vai chegar um momento que vocês
vão buscar e não vão encontrar, que é o que a Bíblia diz, vai chegar um tempo que
eu enviarei fome ao mundo, não fome de pão nem de água, mas fome da palavra de Deus,
isso vai acontecer porque o próprio Deus vai permitir que aconteça, porque Ele está
nos mostrando que o tempo está afundando, isso também são sinais para nós, aí muitos
acham que não, não tem nada a ver, nós estamos falando de uma rede social, e o que
O que está acontecendo através de uma rede social é um sinal bíblico.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui, pelo amor de Deus?
Consegue distinguir a profecia? Porque a Bíblia diz isso.
O anticristo terá um controle total do mundo todo.
Para obter esse controle, aquilo que atrapalha em relação à liberdade de expressão tem que ser subjugado.
Assim como na Boga do Nozor um exemplo faz.
O que a Boga do Nozor faz quando faz aquela estátua?
Ele diz, ó, o império quem manda sou eu.
Então o império vai funcionar aqui, ó.
não existe a liberdade de expressão, você não tem a opção de querer adorar ou não
ok?
você tem que adorar, você tem que se prostrar diante da imagem
se você não se prostrar você vai morrer, você vai receber uma pena de morte
daquele momento os meninos tentaram argumentar, eles tinham a opção de dizer não, não
vamos nos prostrar e tá tudo bem porque eu tenho ali minha liberdade de expressão
ou liberdade de adoração a outro deus que não é a estátua que você tá me ordenando
é assim que começa ok?
então ele vai tirando direito de expressão, assim como os meninos não tinham
Ele falou, na bunda do Zor, não tem o que fazer, eu não posso dourar outro Deus, só
posso dourar o meu.
Fique sabendo que eu não vou me postar dentro de tu e vai. Se quiser matar, vai matar, mas não posso.
Ok? Então é justamente assim que inicia.
Aquilo que aconteceu sobre os meninos, a lei dos medos e dos peças sobre Daniel, a mesma coisa.
Não podia fazer nenhuma oração a não ser o rei da Babilônia da época, da média da Pérsia, que era o rei da Ariel.
Mesmo o rei amando Daniel, gostando Daniel, a partir do momento que vem um projeto de lei,
todos teriam que ser subjugados, independente de quem fosse.
E aí Daniel foi pego orando, ou seja, não tinha liberdade religiosa, porque ele só
tinha que adorar o imperador, então começou o direito dele ser tirado e aí ele era subjugado
com a pena de morte, ok?
Muitos não estão entendendo, mas é assim que começa, são com coisas pequenas e eles
já estão indo no cabeça das redes sociais, esse que é o grande problema.
A Rússia tentou se envolver e não conseguiu, não deu certo, aí olha só para você ter
olha o que aconteceu pós isso olha aí ó o que o Chris Pavlovski Chris Pavlovski olha o que ele
disse estou um pouco atrasado para isso mas por um bom motivo acabei de partir da Europa em segurança
a França ameaçou o rubble e agora cruzou a linha vermelha ao prender o CEO do Telegram o pavel
Supostamente por não censurar o discurso, o Robon não tolerará este comportamento
e utilizará todos os meios legais disponíveis para lutar pela liberdade de expressão.
Um direito humano universal.
Estamos atualmente a lutar nos tribunais da França e esperamos pela libertação imediata
de Pavel.
Vocês estão conseguindo entender como o negócio é sério?
Muitos acham que isso aqui não tem nada a ver, eu não estou nem preocupado.
isso é pura escatologia, se estamos grindo aí né, porque a partir do momento que você não tem
direito de se expressar, de ter as suas opiniões, é o que está acontecendo através, um exemplo,
anteriormente o evangelho sempre foi pregado através da remissão de pecados, aquilo que a
bíblia cita que é pecado, dentre elas o adutério, a homossexualismo, tudo isso para Deus é pecado,
então eles começam a fazer uma construção em projeto de leis, em que você pregar aquilo
é correto mediante a palavra porque o amor de deus que corrige quem ele ama para a remissão de
pecados eles colocam isso como crime então você não pode mais pronunciar não falar ou seja ele
tem o direito dele preservado e os nossos direitos religiosos retirados porque a perseguição é sobre
o cristianismo que é a maior basicamente é a maior religião em relação à liberação de expressão
é o cristianismo ok tanto que a bíblia diz que não é por força nem por violência já o islam é
por força e por violência. Se você não aceita o Corão, você é subjugado,
você é penalizado, você é morto. Ok? A partir do momento que acharia instaurada.
Então você vê que a ideia é justamente subjugar o cristianismo.
Porque a partir do momento que eles coloquem então e censurem essas redes sociais,
vai chegar um momento que nem a palavra não vai poder ser pregada
mediante essas redes sociais. E eles receberão pena por conta disso.
E se não obedecerem, serão presos. Se não obedecerem,
é expulsa da nação aquela determinada rede social, como aconteceu com o rubble aqui no Brasil.
Ok? E se não obedecerem, mais tarde, pagarão com a vida que o Gabriel aceita que vai acontecer.
Aquele que não aceita a marca da besta, aquele que não é subjugado pelo sistema do Anticristo,
ele vai receber uma pena de morte.
E assim que começa, nós estamos vendo diante dos nossos olhos, justamente o tapete do sistema
do Anticristo sendo posto.
Diante dos nossos olhos, sem dúvida.
Vocês estão comigo nessa noite?
Quero agradecer aos Mira, muito obrigado por conhecer o nosso trabalho, contribuir com
canal e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Um exemplo, vamos supor, se a plataforma
do YouTube começa a me censurar, o escatologia na via acabou. Consegue entender? E eles já
estão andando em conforme entre si, então o problema que eles estão tendo são as plataformas
que geralmente são plataformas conservadoras, que é o que eles estão tendo problema, porque
aquelas que têm o viés político mais de esquerda, estão sendo utilizadas por tais
pelo sistema, assim como nós vemos o Facebook, o Instagram, ok? Eles são utilizados pelo
sistema de uma forma de censura, a mesma plataforma, por exemplo, eu aqui no YouTube, estou desmonetizado,
sendo censurado. Enquanto isso, um dos maiores ditadores da América Latina está recebendo
uma plaquinha de 100 mil inscritos do YouTube, da mesma plataforma. Então, você vê que
não faz, a balança deles é desproporcional. Então, eu estou aqui pregando a palavra,
eu tô aqui ensinando o evangelho, o amor de Cristo, a paixão de Cristo
e tô sendo considerado como discurso de ódio.
Agora você vê que os valores estão invertidos e a censura está aí.
A partir do momento que eles tiram o meu direito de expressar,
você perde o seu direito de entrar no reino de Deus nessa circunstância
porque impede que o evangelho chegue até você.
Estão conseguindo entender, ou seja, não achem que isso é normal, gente.
Não acha que isso é simples porque não é.
Nós estamos vendo o sistema do Anticristo sendo instaurado diante dos nossos olhos
A política que será utilizada pelo Império do Anticristo
Diante dos nossos olhos
Vocês estão comigo até aqui?
Vamos lá! Aí!
O Elinho
Ele fez uma postagem para vocês terem ideia
O quanto é importante nós entendermos essa questão sistemática de como está funcionando e as redes sociais
Olha que o Elio acabou de postar
vídeo do interior do cortex hoje o novo supercluster gigante de treinamento de inteligência artificial
que está sendo construído na sede da tesla em austin para resolver os problemas de inteligência
oficial no mundo real. Oh my god. Olha o tamanho do computador que o Elinho vai usar. Você vai ver
coisa, olhem aí, olhem o tamanho do computadorzinho que o Elinho vai utilizar somente para inteligência
artificial, para tentar resolver o problema da inteligência artificial, e realmente vai
ser um grande problema para a humanidade, ok, isso, até só para vocês terem ideia,
Esse sistema de inteligência artificial pode ser a imagem da besta, a imagem do império,
que mais tarde recebe fôlego para falar, então ela vai das orientações necessárias.
Você lembra daquele filme lá em que tem um cérebro, tem vários filmes na verdade,
que tem um cérebro virtual e que ela consegue fazer a questão de crimes preditivos?
Ela consegue prever um crime, minority report, ela preveu um crime que a pessoa vai cometer
e a pessoa ela é presa antes de cometer o crime.
Vocês estão comigo ou não?
Curta, compartilhe, ative o sininho e vem comigo no Escatologia na Veia.
vocês estão comigo nessa noite então nós vemos o seguinte você vê que a tecnologia
está se expandindo e a inteligência artificial com certeza será utilizada de alguma forma
ok imagina só um exemplo anteriormente toda a parte de a gente tinha mais liberdade de expressão
através das tecnologias obsoletas o exemplo youtube anteriormente não conseguia me censurar
por conta daquilo que eu falava se lembra disso era completamente ou seja automaticamente porque
porque eles teriam que analisar os vídeos é de uma forma humana ok para saber que a pessoa tá
A partir do momento que eles conseguiram fazer a programação do algoritmo, automaticamente
eles conseguiram agora pegar a questão de vídeos em ascensão, vídeos que falam em
determinados assuntos, quantidades de falas que a pessoa repetiu e o algoritmo conseguia
pegar.
Eu tô falando de algoritmo, do básico do básico.
Imagina agora com a inteligência artificial.
que é um exemplo aquilo que eu demorava para fazer uma arte eu demoro duas horas uma inteligência
artificial faz em três segundos uma arte que eu demoro duas horas para criar toda a parte de
camada iluminação tudo mais uma inteligência artificial faz em três segundos estão conseguindo
entender ou seja análise de liberdade de expressão daqui para frente será justamente
obsoleta. Vamos supor que eles fazem uma programação para inteligência artificial
que a partir deste momento é proibido falar de Jesus. Por mais que nós falamos então
de código, igual nós utilizamos códigos aqui para outras coisas, abelha, ou seja,
a inteligência artificial consegue justamente juntar as peças até mesmo daquilo que a
gente for utilizar como código em parábolas, porque ele vai discernir o resultado final,
Ou seja, se você está falando de mato, mas o resultado final é falar de salvação,
então ele sabe que o mato que nós estamos falando é do Evangelho.
consegue dissenir o que eu estou dizendo? Com a inteligência artificial será absurdamente
a nós podemos colocar impossível fugir desse sistema. Dá e se entender por isso que o Anticristo
vem vitorioso para vencer. Será impossível fugir do sistema? Eu digo pelo pouco eu tenho
experimentado de inteligência artificial e agora o Elon Musk então vem nos dizer que tá trazendo uma
Você já percebeu que a maioria dos problemas que nós tivemos no mundo é por conta de
uma solução que eles tentaram trazer?
Então para trazer uma solução eles montam algo que na verdade se torna um problema depois.
Um exemplo, qual é a solução que eles...
Comenta para mim aqui no comentário, qual a solução que foi a Segunda Guerra Mundial?
Qual foi a solução para a Segunda Guerra Mundial?
Respondam para mim aí nos comentários, vamos lá.
Solução da Segunda Guerra Mundial
Comentem
Qual foi a solução da Segunda Guerra Mundial?
Gente, eu estou amando esse microfone aqui, por que?
Porque ele não está captando o ambiente
Lembra que a gente estava com problema?
De captação de ambiente, que ele só capta quem está na frente aqui
Então ele não tá captando ambiente, então vocês quase não estão ouvindo barulho da
rua, né?
Ou estão ouvindo?
Comenta pra mim aí.
Comentem pra mim aí, vocês estão ouvindo muito barulho da rua?
Olha aí, o Urien colocou aí ó, o grande problema da, a grande solução da segunda
guerra mundial foi os cogumelos, não foi?
Utilizado.
Aí eu pergunto, qual que é o grande problema da nossa atualidade?
Qual o grande problema que tá sendo agora da nossa atualidade?
Qual que é?
respondam aí, vocês estão conseguindo entender, então quando eles vem solucionar um problema
eles posteriormente para a próxima geração eles causam um problema maior, estão conseguindo
entender, ou seja, as soluções são paliativas, estão conseguindo entender, as soluções
são paliativas, ok, são paliativas, ou seja, a solução vem acompanhado de algo depois
que será utilizado como arma no final, pra subjugar a população mundial, ok?
Vocês estão conseguindo entender como as coisas funcionam?
Por isso que a Bíblia diz que não há nada novo debaixo do céu, ele só altera os métodos,
mas a proporção dos métodos, mas são os mesmos, ok?
Claramente são os mesmos, vocês estão conseguindo entender?
Ou seja, gente, pastor, o que você tá querendo me dizer com isso?
Com tudo que nós vimos até aqui, eu tô dizendo pra você que a porta do céu está se fechando,
O que nós estamos vendo é que a porta da graça está se fechando, ok?
Que a noite está vindo, é isso que Deus está nos permitindo entender.
A noite está vindo e se eles estão nos apontando que a noite está vindo, ele está dizendo
que a luz do mundo está para ser retirada, ok?
E que a luz do mundo somos nós, a igreja, o corpo de Cristo.
Então virá uma grande fome sobre o mundo todo, não fome de pão nem de água, mas de
fome de ouvir a palavra de Deus.
buscar o senhor enquanto pode achar curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o like
obviamente nós estamos desmonetizados e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vocês estão conseguindo compreender isso daqui a importância de você entender escatologia
Então, olha só, quem aqui participa do grupo do Telegram? Quem participa do grupo do Telegram que tá com a gente aqui?
O pastor Marcelo, ele tá lá e ele guia as alvelhas através do Telegram, ok?
E através do Telegram, que o pastor Marcelo guia todo mundo, que ele faz as orações toda a meia noite com o pessoal
Muitos estão sendo alimentados ali, muitos estão mudando seu caráter, sendo poldados, sendo moldados por Deus, ok?
nós estamos falando do senhor do telegram que agora está sendo perseguido está preso e a partir
deste momento eles podem fazer várias regulamentações no telegram ok e assim que vai funcionar
imagina que mais tarde eles proibirão a pregação de evangelho e tudo será rastreado ok ou seja nem
por redes sociais não vão poder por isso que nós seremos obrigados a voltar para primitiva para a
pra pregação do evangelho, nós seremos obrigados a se reunir uns com os outros
pra adoração a Deus, ok? Em corpo, ok? Porque isso aqui não vai mais existir
Vocês precisam entender isso, ok? Nós estamos falando de coisa séria
Vamos falar de conexão profética agora? Vamos continuar?
Ah, nós estamos vendo que o conflito lá no Oriente Médio tem aumentado de uma forma intensa
Ok? Dentro dessa composição
Deixa eu só ver aqui, se eu separei
Eu esqueci de falar com vocês. Antes da gente estar de Oriente Médio, antes da gente falar de Oriente Médio e Ásia, da guerra que tá acontecendo, vamos ver aqui mais um sinal que aconteceu.
Deixa eu colocar um vídeo aqui pra vocês de mais um sinal que aconteceu. Oh my God, olha isso.
Deixa eu botar aqui na tela pra vocês.
Olha isso, então um asteróide passou meteorito na verdade na África, olha isso, um meteorito
na África, olha isso gente, e de dia, olha que incrível, esse vídeo eu achei incrível
porque a percepção dele e por ser de dia, então grave, isso aqui é uma das coisas
mais importantes que está acontecendo neste momento, ao meu ver, agora falando de sinal,
falando de sinais, falando de sinais, por que?
Porque nós estamos vendo aqui isso acontecendo de dia, visivelmente, vocês viram que os
últimos que aconteceram que foram incríveis, foi a noite, ok, que caíram foi a noite,
então o brilho dava para ver bem tenso tal então você vê que está vendo uma intensificação
ok tá vendo uma intensificação ok esse vídeo é real tá gente isso aqui não é não é
vídeo falso isso aqui é um vídeo real ok então você vê esse asteroide caindo sobre
a terra e a profecia que joão cita é justamente isso né as estrelas cairão do céu sobre
a terra isso é profetizado também no apocalipse na abertura do sexto selo né que as estrelas
caíram do céu, o sol ficará escuro, né, como um saco de silício, olha essa imagem,
olha essa imagem que nós estamos vendo e olha os gráficos que eu sempre trouxe para
vocês.
Vamos lá, primeiro olha essa imagem, olha isso que incrível, realmente gente, incrível,
incrível, incrível, ok, e isso, por exemplo, caindo em locais isolados, acaba sendo desfragmentado
da atmosfera, por conta da entrada na terra, imagina isso acontecendo e caindo em lugares
urbanos. Imaginem caindo em lugares urbanos. Vocês estão comigo ou não? Olha essa imagem
que vocês acabam de ver novamente, olha essa imagem e olha esses gráficos que eu sempre
trouxe para vocês. Então a brilha diz então, e havendo aberto o sexto selo, havendo aberto
sexto selo olhei e eis que houve um grande tremor de terra o sol se tornou-se negro como
um saco de silício e a lua se tornou-se como sangue verso 13 e as estrelas do céu caíram
sobre a terra como quando a figueira lança de si os seus figos verdes abalada por um
vocês estão comigo irmãos aqui você vê a bíblia em 3d olha essas imagens o grupo
do telegram pastor marcelo coloca sempre no final da live ok galera sempre no final da
live fica ligado aquele pastor marcelo coloca olhem essas imagens oh my god nós estamos
vendo a bíblia em 3d diante dos nossos olhos querendo ou não você acreditando ou não
querendo ou não a bíblia vai se cumprir conforme ela diz que aconteceria oh my god
e as estrelas do céu caíram sobre a terra como quando uma figueira lança de si os seus
Figos verdes, abalado por um vento forte, escatologia na veia, oh my god, vocês estão
comigo nessa noite?
Isso daqui, o que está acontecendo nessa circunstância?
é justamente a deus ele dando as últimas oportunidades ainda para os espíritos de tomé
ok porque você jesus não podia ter dito a tomé tô nem aí você não acredita quero nem saber
o problema é seu não vou não vou vou provar para você que eu existo não preciso provar que eu
ressuscitei ok se se lembrou desse nada não jesus ele por compaixão ele ainda chega em tomé e fala
Tomé, Tomé tinha dito, só acredito se eu ver as marcas nas mãos e ao lado de Jesus.
Jesus aparece para os discípulos, Tomé não acreditar, eu falava não acredito,
só acredito se eu ver com os meus olhos, que é real, só acredito se eu ver.
Jesus aparece para Tomé, Tomé, eis aqui, toca-me.
Quando Tomé vê Jesus ele se derrama.
Jesus então exorta ele e fala, você está acreditando agora só porque você viu?
bem-aventurado àqueles que não viram e creem.
Vocês lembram que Jesus disse isso?
Da mesma forma funciona para os textos apocalípticos, para as profecias.
Muitos não acreditam que as coisas vão acontecer.
Muitos não acreditam que o apocalipse é real, por isso que Deus permite os sinais dos céus acontecerem.
Aí nesse momento está todo mundo dizendo, nossa, deixa eu ficar ligeiro, porque aquilo
que a Bíblia diz, está acontecendo.
Jesus falou que até pandemia teve, está tendo guerras, está tendo humores de guerras.
Jesus falou o seguinte aí você, me aventurado aqueles que acreditaram mesmo sem ver, aqueles
que acreditaram na vinda, aqueles que acreditam no arrebatamento, aqueles que confiam no Senhor
que estão se preparando sem ver, ok? O sinal é justamente para os espíritos de Tomek que
não acreditam. Ah, você não acredita? Não? Deixa eu permitir algumas estrelinhas caírem
só para você ficar ligeiro e acordar. É isso que está acontecendo neste momento, ok?
E isso daqui se chama amor de Deus. Eu não preciso ver isso aqui para eu me acreditar,
não. No Apocalipse, naquilo que a Bíblia diz, eu não preciso. Mas tem gente que precisa
pra despertar. Tem gente que precisa que venha uma nova pandemia pra acordar
tem gente que precisa, vim à perseguição pra entender que precisa amar a deus acima de tudo
Alguém tem gente que precisa? Alguém? Se estão comigo ou não?
despertem tu
que dormes
vem comigo no escatologia na veia
curta, compartilha e ativa o sininho e deixa o like. Vem comigo e contribua pra que nós estejamos aqui mais vezes
A veia curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
E a coisa tem se intensificado demais gente, vocês não têm noção, ok?
um exemplo, as vídeos não estão falando, mas aqueles que é os correspondentes dessas
da grande vitrine que está vendendo essa questão das novas ordens que estão vindo
um exemplo, a Bielo-Rússia agora, isso se expandiu, nós precisamos entender o momento
sério que vivemos, saiu nos BRICS agora, olha só o que está acontecendo em relação
a Bielo-Rússia
A Bielorrússia mobiliza um número significativo de tropas e armamento ao longo da fronteira
com a Ucrânia, forças de operações especiais, juntamente com armamento incluindo tanques,
artilharia, sistema de lançamento múltiplo de foguetes, sistema de defesas aéreas, equipamentos
e engenharia foram mobilizados.
Até a Belorúcia agora, vocês sabem que a Belorúcia faz fronteira com a Ucrânia, né?
Deixa eu ver se eu tenho algum mapa aqui.
Vocês sabem que a Belorúcia faz fronteira com a Ucrânia, né?
Nós temos aqui, Belarúcio, tá vendo?
Toda a parte norte da Ucrânia, basicamente, faz fronteira com a Belorúcia, ok?
tem movimentado as suas tropas para cá a belorússia que é aliado ao pute nós já sabemos
tanto pode ser essa circunstância somente de
proteção por algo que o pute vai fazer então ele já se prepara uma fronteira e deixa ele fechada
para que não haja intervenção nessas localidades ok ou
a própria belorússia entrar em treta com o crânio também
olha como está se expandindo olha o momento de vivendo a nossa história a gente
ok a atenção da coisa é justamente chegar no estopim das dores de parto a cada dia mais as
contrações ou ficando mais doloridas ok então nós estamos vendo aí lucatinho que tem colocado
então suas tropas a basicamente é como se literalmente tivesse preparando para uma guerra
ou somente para a rita guarda para que a ucrânia não tira seu território né e fica ali da rita
ou literalmente para se aliar com o Putin para ir também para essa treta ok isso mostra que o
momento está chegando tudo isso que nós precisamos entender o ponto que vivemos da eleição estados
unidos né que agora está para acontecer aí eles provavelmente querem que isso se expanda de uma
forma mais intensa antes das eleições é o que dá e se entender que os democratas querem fazer
ok então as movimentações nos mostram pra onde estamos caminhando ok e agora
belarus ok também no mesmo caminho aí
também estamos no mais alto nível de prontidão para desferir ataques
dolorosos nas profundezas de israel do relógio de deus ministro de defesa do
de emen dos carniceiros lembra disso ok então agora tem dito que tá no alerta
máximo nível de prontidão máximo eles estão pra disferir ataque israel não de
acordo com aquilo que eu vi em profecia através daquela visão que eu tive eu
não enxergo em ricoando ok eu não consigo enxergar o emen sentando para
fazer acordos porque eu tô dizendo isso pra vocês porque o que eu vi era
demônios ok demônios que estavam por trás de todas as ações do yemen eu vi eles através
das visões carniceiros está aqui no canal depois assistam quem perdeu ok eu não consigo
ver os demônios sentando para negociar com alguém ou com israel ok porque aquela espécie
de demônio não era não são aqueles sabe que não são demônios de autoridade não
eu sou demônio de principados, na circunstância daquelas autoridades maiores
era como se fossem literalmente demônios, é literalmente eles são carniceiros, consegue entender?
não são demônios políticos, demônios que dialogam, não, eram demônios carniceiros
ok? eles querem ver sangue, eles querem ver carne
vocês estão comigo, foi isso que eu vi, através do IEM
e cada dia a mais estamos vendo isso se comprovar
com as atitudes através do último discurso que o Yemem tem dito
vocês estão comigo nessa noite tendendo isso aqui?
o lado espiritual da coisa?
quando eu venho aqui contar pra vocês alguma visão que eu tive
daquilo que eu vejo
acontecendo
eu vejo o que que vai acontecer
eu sei o que que vai acontecer e onde não vai parar
ok? e o Yemem é um grande problema desses dias
eu disse isso pra vocês lá atrás
com aquela visão dos carniceiros
ok?
eu vi aqueles demônios como que você tenta controlar como se fosse um animal selvagem
animais selvagens você não dialoga com o animal selvagem alguém aqui tenta você
vê um leão pegando uma prece vai chegar no leão vai tentar conversar com ele você
consegue fazer isso alguém consegue me diga aí não era era literalmente eu vi os demônios
ok aqueles demônios é como se eles não tivessem é como se eles não fossem racionais
para a diplomacia consegue entender foi isso que eu vi ali então eles queriam somente
carne eles queriam devorar ok foi isso que eu vi através daquela visão dos
carniceiros por isso a importância quando nós
entendemos aquilo que Deus tem nos revelado nós sabemos onde interceder
onde orar onde guerrear porque a nossa luta não é contra carne contra sangue
mas contra principais coreia do norte recebeu a primeira entrega de drones de
fabricação iraniana a de alta velocidade e de longo alcance que pode
destruir alvos fixos e móveis ok então a Coreia do Norte está sendo alimentado pelo
Irã pelo urso ok isso também está nos BRICS olha aí Coreia do Norte recebe a primeira
remessa de drones fabricados pelo Irã o urso os pés do urso que é quem começa toda a
treta que vai trazer a grande ebolação de acordo com a palavra lembra que João vê
então nós temos Daniel vendo agora o urso e João depois vê os pés do urso que representa
da apocalipse 13 é o irã que começa toda a treta que vai trazer a grande
bulação e agora o urso está fornecendo drones justamente para Kim Jong-un que é
um dos grandes problemas dessa nossa atualidade
inclusive pode até começar a acontecer de Kim Jong-un utilizar esses drones contra
Coreia do Sul, ok? Contra Coreia do Sul de começar uma
treta na Ásia também porque está sendo preparado dessa forma é como garantia
que eles estão fazendo, porque a mesma estratégia...
também diz que utilizar. Ele falou assim como o ocidente então está armando a
Ucrânia, nós também vamos armar os nossos aliados. Então está armando o Irã e o
Irã armando a Coreia do Norte. Obviamente com todo o respaldo e retaguarda da
China. O porta-aviões, o Abraham Lincoln entrou no
Golfo de Oman, chegou perto da costa iraniana.
Em breve poderemos obter imagens dos porta-aviões sendo monitorados
pelo Irã. Vamos lá galera. Presta atenção nisso aqui que é muito importante. Respondam
pra mim qual foi o motivo das biribas de cogumelos serem jogadas em Nagasaki e Hiroshima.
Oh my god. Lembrando que a besta emerge do mar. Ok? Qual foram os motivos? Qual foi
o grande motivo pelo qual foi jogada as duas taças de Nagasaki Hiroshima?
Qual foi o motivo?
Respondam pra mim aí.
Oh my God!
Aqui temos um grande problema, sem dúvidas.
Vocês estão comigo nessa noite entendendo a escatologia pura?
Comentem aí, vamos lá?
Quais foram os motivos de Nagasaki e Hiroshima receberem duas taças?
porque não há nada novo debaixo do céu, tudo que aconteceu torna acontecer, é o que
a Bíblia diz, ok?
Aqui temos um grande problema porque todo o tempo nós estamos vendo, todo o tempo, nós
estamos vendo o Iêmen, principalmente, naufragando alguns navios ali que tá passando aquela rota
ali de... no estreito ali.
Ok?
Vocês estão comigo ou não?
Entendem isso aqui?
Nós estamos...
Se naquela época foi importante, dessa vez não é?
Se eles atacarem o porta-aviões, os Estados Unidos tá fazendo de propósito, isso aqui
é uma mensagem.
Vocês estão comigo ou não?
Isso daqui é uma mensagem que a América tá mandando, isso é um recado que a América
está mandando.
Vocês estão comigo ou não?
Eles estão mandando um recado.
O que aconteceu em Pearl Harbor, eles estão dizendo ó, tá aqui ó, faz de novo, faz.
Nós vemos que todo o tempo o Yemen tem derrubado navios ali, todo o tempo o Yemen tem feito,
ok?
Agora os Estados Unidos vai me manda a porta aviões lá pra perto do mar do Irã, no sul
do Irã.
Oi, Irã, seguinte, vim dar uma voltinha aqui, vem.
Você não tem os drone kamikaze aí, não, Irã?
Tá afim de usar os drone kamikaze em nós, não?
Faz uma aí.
A história está se repetindo diante dos nossos olhos, ok, diante dos nossos olhos.
E aí, você percebe que toda essa parte mundial que está girando em torno, como eu sempre
disse pra vocês, tráficos de remedinhos, pessoas, parte interna das pessoas, pequenas
e grandes, né, toda essa parte política, tá tudo envolvido, ok?
As galerinhas vão gritando, Palestine Free, né, tudo, tudo englobado, tá tudo junto.
Ok? Tá tudo junto. Nós já vimos isso acontecendo. Ok? Vem comigo que a próxima matéria vai
ficando muito interessante. Pra onde estamos caminhando e não há nada oculto que não
seja revelado, porque tudo que tá acontecendo nós já havíamos afirmado aqui pra vocês
essas coisas. Vamos lá? Curta, compartilha e ative o sininho porque isso aqui vai ser
bombástico. Vem comigo no Escatologia Naveia.
Então todo mundo entendeu, através da última
explicação através da última explicação que eu dei para vocês eu
creio que todo mundo entendeu qual o espírito que está por trás de ir na
boca do nozor quando ele decide fazer aquela grande estátua e mandar todo
mundo adorar? nós já entendemos qual o espírito está por trás? qual o espírito está por
trás do império da média da pérsia quando Daniel é julgado na cova dos leões?
qual o espírito que está por trás das grandes migrações muçulmanas que estão
espalhando pelo mundo todo como um cavalo de troia?
todo mundo já entendeu isso ok qual o espírito que está por trás dessas grandes manifestações
que estão a ver no favor da palestina comentem para mim vamos lá qual o espírito que está
por trás é assim que nós dissenimos tudo que irá acontecer na grande ebulação conforme
o rastreio daquilo que a bíblia disse nós vimos então o mundo todo basicamente várias
ações sendo polarizada em apoio à palestina né palestina free e tudo mais com os discursos
que eles têm vendido né contra israel e tudo mais sem que nós sabemos que israel é o
povo de deus e aquele que se opõe ao povo de deus assim como tem o seu arco inimigo
cada um né o arco inimigo do batman coringa né e aí cada um tem os seus arcos de inimigos
porque é o maior arco inimigo quer dizer maior inimigo né ou seja quem é o maior
amigo do povo de Deus. Tanto cristãos quanto judeus. O Islam. O que que é utilizado? Vamos
lá. Quem será o grande patrocinador do Governo Anticristo? Comenta pra mim aí. Quem será?
Qual nação que nós já entendemos que vai vir patrocinando o Governo Anticristo com
tecnologias e tudo mais? Que nós já sabemos. Essa nação não será tocada, porque ela
estará com o Anticristo da Grã Tribulação. E quem irá subjugá-la no final da Grã Tribulação
o próprio Jesus, ok? Será o próprio Cristo, os dez reis, será o próprio Cristo, ok?
Vamos lá, qual a nação? Qual a nação que vai patrocinar o governante Cristo? Um tecnologia,
hã? Olha galera, aí tem tem escatologia na veia, olha aí. Vamos lá galera, aí vocês
perceberam que a questão do viés, a questão dos viés dos bricks, a questão dos viés
dos bricks é o que?
é questão monetária, ok?
é questão monetária, ou seja, tecnicamente quem deveria fazer parte dos bricks, nações
que tem condições de movimentar os bricks de alguma forma monetária, ok?
nações soberanas, nações independentes, ok?
tecnicamente o seria, dentro dessa composição, ok?
olha a galera ta colocando tingling, olha só tem escatologia na veia aqui
oh
my
god
vem comigo
no escatologia
na veia
what
A Palestina, os Filisteus, o grande arqu inimigo de Israel neste momento, anuncia oficialmente
que solicitará a adesão aos Bricks, a nova, nova, ordem mundial.
Oh, my, God, oh, my, God.
Vocês se lembram muito bem da treta que nós descobrimos lá atrás daquela live, sei nem
que live foi, quando nós fizemos dos bricks lá atrás, que eu disse pra vocês ineditamente,
eu vim como doido aqui na internet, contrário de todo mundo, dizendo pessoal, ó, Deus está
mostrando que os bricks vai abrir a porteira e outras nações vai...
para entrar nos BRICS, isso quando era só os cinco, só Rússia, China, Índia, Coreia
do Sul, Brasil, só eram eles, vocês se lembram disso?
Agora nós temos as nações muçulmanas e árabes, a Argentina não entrou nos BRICS
e agora temos a Palestina pedindo para entrar nos BRICS, ok?
A grande potencialidade dos acordos de paz sai a partir daqui.
Porque para fazer os acordos de paz tem que fazer acordo de paz com a Palestina.
O grande problema do Oriente Médio é Israel e Palestina.
Alguém? É o grande problema.
Vocês estão comigo ou não?
De acordo com aquilo que diz irmãos
Deus está nos mostrando claramente o tempo que nós estamos vivendo.
isso daqui não tem como voltar atrás o que está acontecendo mais ok olha a cor da bandeira da
palestina verde branco preto vermelho pastor como assim como assim qual que é a cor dos cavaleiros
Apocalipse, vermelho, verde, preto e branco, oh my god, vocês estão achando que a gente
Sem palavras debaixo, Cailão, por favor, vocês estão achando que a gente está aqui brincando de escatologia?
Oh my God!
Deus está nos mostrando o tempo da abertura dos selos do Apocalipse.
Como assim, pastor, os selos da apocalipse?
Quantas vezes nós já estudamos isso.
Oh my gosh. Quem tem ouvidos. Ouça o que o espírito diz a igreja.
Deus está nos mostrando o tempo da abertura dos selos do Apocalipse.
Os cavaleiros da apocalipse, a representatividade também a cor dos muçulmanos, dos árabes,
das bandeiras muçulmanas, das bandeiras árabes, ok?
É isso claramente irmãos que Deus sempre nos mostrou, isso só estava oculto aos nossos
olhos antes, não se falava dessas coisas anteriormente, ok?
Agora com as redes sociais, com o apiamento, com os gráficos que nós conseguimos fazer,
Nós conseguimos astrear tudo, ou seja, qual o espírito que está agindo por trás de tudo isso aqui, irmãos?
Qual o espírito que está agindo por trás de tudo isso aqui?
Qual é, se não o espírito do anticristo?
Ou seja, a Palestina é o grande centro daquilo que o anticristo vai utilizar nos últimos tempos.
Assim como Deus utiliza Israel, o anticristo utiliza Palestina.
É o arco inimigo.
É simples assim, vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui?
Assim como Deus utiliza justamente os judeus, a igreja hoje, posteriormente o seu relógio
como a própria Israel, o anticristo utiliza como centro a Palestina, para trazer o grande
engano final dos últimos tempos.
vocês se lembram que eu quem se lembra quem se lembra quando eu comentei com vocês lá atrás no
grupo do telegram ó na época das eleições lá atrás eu coloquei pra vocês seguinte pessoal
o que que tá acontecendo se preparem antes das eleições eu disse isso lá no grupo telegram
quem se lembra coloca aí eu me lembro pastor verdade eu tava lá no dia quem se lembra eu falei galera
se o nine vencer eu falei pra vocês se quem colocar ele no poder foi o povo
literalmente se prepara porque o chicote vai estralar se não foi o povo se foi
usurpado ele vai ter com deus somente se lembra disso né lembra que eu disse está
tudo interligado não são coisas isoladas toda a tirania mundial está
utilizado por um único espírito. Por isso que Deus disse que todo o sangue derramado
estará sob as mãos daqueles que apertaram o botãozinho do ar-condicionado apoiando.
Quem se lembra disso? Quem estava lá quando eu falei com vocês antes das eleições? Isso. Quem se
Olha aí, NL, é tudo interligado.
Tráfico de pessoas, parte interna das pessoas,
pequenos, drogas, é tudo, eles estão todos juntos.
Não são coisas isoladas.
Ok, lembra que eu disse para vocês que todo o sangue derramado
seria acumulado, por que pastor?
Como assim se um está lá no Oriente Médio?
Se outro tá lá na Ásia, outro tá aqui na América Latina, como que todo o sangue vai
ser cobrado dessa forma de quem apertou o botãozinho aqui no Brasil?
Como assim pastor?
Como assim?
Não porque uma coisa não tem nada a ver com a outra.
Você que apertou o botãozinho do ar condicionado apoiando o sangue que foi derramado lá em
Israel no dia 7, tá sob a sua vida menos que se arrependa.
Todos aqueles que apertaram o botãozinho do ar condicionado, apoiando, foi o que Deus
falou pra gente lá atrás, haverá um acúmulo de sangue sobre as mãos dessas pessoas.
O presidente Naine é visto usando um queféu com o texto em árabe dizendo Jerusalém é
nossa e estamos chegando.
Isso daqui é o espírito do anticristo.
Isso daqui é o espírito do anticristo de acordo com a Bíblia.
Oh my God.
Mais uma vez comprovando para vocês o que nós dizíamos que iria acontecer.
E ele se assentará no templo de Deus.
ostentando como se fosse o próprio Deus, é o que a Bíblia diz, o próprio Anticristo fará isso
e é o que eles estão ostentando que irão fazer, tomar Jerusalém do rio ao mar
esse discurso é o discurso do Anticristo, vocês estão comigo ou não gente?
esse discurso é o discurso do Anticristo
e a bandeira da palestina que são a cor dos cavalos do apocalipse da abertura dos selos
pastor como assim pastor da abertura dos selos o que que eu tenho a ver com selos pastor o que
que você tem a ver? Deixa eu refrescar sua mente um pouquinho. Apocalipse 4 verso 1 diz o seguinte
João dizendo, depois destas coisas olhei e eis que estava uma porta aberta no céu
A primeira voz, como voz de trombeta, ouvi falar comigo, disse
Sobe aqui e mostrateei as coisas que depois destas devem acontecer
como de trombeta porque o paulo ouviu a trombeta de deus sendo tocada e entoada o que joão
está passando aqui arrebatamento joão está passando pelo arrebatamento olha que ele
diz verso dois e logo fui arrebatado em espírito e eis que um trono estava posto no céu
e um assentado sob o trono. O que estava assentado era da aparência
semelhante a pedra de jaspe sadônia e um arco celeste estava ao redor do trono e parecia
semelhante a esmeralda ao redor do trono havia 24 tronos e via sentado sob os tronos
24 anciões vestido de vestes brancas e tinha sob as suas cabeças coroas de ouro oh my
prece santo aqui, os 24 anciões que a bíblia nos diz que vão receber direito de julgar
as nações, são quem? são os 12 apóstolos e os 12 líderes das 12 tribos, que a bíblia
diz que eles vão julgar as nações, vão julgar as 12 tribos, os 12 apóstolos e os
Paulo citou o seguinte, olha o que Paulo disse, parece ser isso aqui quando eu to falando de Bíblia, aqui não tem achismo, ok?
Em tempos é pressa, é posse, é midi, os anciões eles estão sentados em tronos, eles estão sentados em tronos
e eles têm coroas de ouro na cabeça se os anciões estão com coroa na cabeça tá dizendo
que os anciões receberam seu galadão ok os anciãos receberam seu galadão não judas
não paulo tá no lugar dele depois judas recebeu seu galadão ou juda recebemos garlandão
Os apóstolos receberam seu garladão.
Só que tem um detalhe.
Paulo no momento da sua entrega para sua morte
ele cita um grande texto dizendo o seguinte muito famoso.
Combatiu o bom combate.
Encerrei a carreira e guardei a fé.
Desde agora.
A coroa da vida eterna
está guardada oh my god não somente a mim mas para todos aqueles que amam e que
esperam a sua vinda
oh my god como assim pastor para os apóstolos estarem com usando coroa
para os apóstolos estarem com uma coroa de ouro que é o símbolo do garladão que
mortos em Cristo recebem? Aleluia! Por isso receberão poder para reinar, e receberão
e também inarão com cedro de ferro? Aleluia! Isso significa que a ressurreição já aconteceu!
My God! Oh my God! Oh Jesus! Vocês estão comigo ou não?
Perceba que antes da abertura dos selos os apóstolos estão utilizando coroas, agora
eles não estão, porque ainda não receberam seu garladão, porque ainda não receberam
porque o testamento não foi entregue ainda, totalmente a recompensa do testamento, aleluia
que é a promessa. Aleluia, aleluia. Nesses textos aqui, para os apóstolos estarem utilizando
coroas na sua cabeça, significa que a igreja tem que estar diante de Deus, porque o garladão
já foi entregue aqui a gente não trabalha com a x amém aqui é bíblia pura todos os
nossos gráficos é com a bíblia vocês tão comigo até aqui
Oh my God, vamos que o negócio é ficando mais tenso, mais interessante.
Então os 24 anciões estavam em tronos e com coroas da cabeça, ou seja, receberam galadão.
Ok?
E do trono saíam relâmpagos, trovões, vozes diante do trono, ardiam sete lâmpadas, sete
fogos.
Sete lâmpadas de fogo.
as quais são os sete espíritos de Deus e havia diante do trono como um mar de vidro
semelhante ao cristal e no meio do trono e ao redor do trono quatro animais cheios de
olhos por diante e por detrás o primeiro animal era como semelhante ao leão e o segundo
animal semelhante ao bezerro tinha o terceiro animal com o rosto de homem e o quarto animal
era semelhante a uma águia voando representação dos quatro evangélios ok tem desenhado para
vocês aqui tem tudo desenhadinho olha aí então diante do trono ele diz então tinha
quatro serafins né querubins um tinha rosto de leão ok
Outro tinha rosto de bezerro, outro de homem, outro de águia e os sete espíritos de Deus
que eram sete lâmpadas, sete chamas e olha que ele continua e os quatro animais tinha
cada um perci seis asas e ao redor e por dentro estavam cheios de olhos e não descansavam
de dia nem de noite dizendo santo santo santo é o senhor deus todo poderoso que é que era e que há
de vir quando os animais davam glória e honra e ações de graças ao que estava sentado sobre o
trono que vive para tudo sempre os 24 anciões prostraram-se diante do que estava sentado sobre
o trono e adoravam o que vive para todo sempre lançavam as suas coroas diante do trono de
olha o que eles diziam digno tu és senhor de receber a glória honra poder porque tu criaste
todas as coisas e por tua vontade são criadas foram criadas e aí começa apocalipse 5 que então
vai falar espelho dos selos do apocalipse todo cenário está acontecendo então os anciões está
diante de deus já com coroas ok e aí acontece algo capítulo 5 começa então a falar dos selos
Vi na mão direita daquele que estava sentado no trono
um livro em forma de rolo escrito por dentro e por fora selado com sete selos.
Vi também um anjo forte que proclamou com grande voz
quem é digno de abrir o livro e desatar os seus selos.
Ora nem no céu nem sobre a terra
nem debaixo da terra ninguém podia abrir o livro
nem sequer olhar para ele.
Eu chorava muito porque ninguém foi achado digno de abrir o livro, nem mesmo olhar pra
ele.
Então, um dos anciões me disse, não chores, eis que o leão da tribo de Judá, a raiz
de Davi, venceu para quebrar os sete selos e abrir o livro.
oh my god então eu vi no meio do trono dos quatro seres viventes entre os anciões em
pé um cordeiro que parecia que tinha sido morto ele tinha sete chifres aleluia ele tinha
sete chifres somente em galera pessoal entra aí já querendo causar somente para atrapalhar
curta, compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo escatologia na veia
Um cordeiro como parecia que tinha sido morto ele tinha sete chifres bem como sete olhos
que são sete espíritos de Deus enviado por toda a terra.
O cordeiro foi e pegou o livro da mão daquele que estava sentado no trono perceba que o
selo não foi aberto ainda.
E ele diz, e quando ele pegou o...
livro os quatro seres viventes e os 24 anciões se prostraram diante do codeiro tendo cada
um deles uma arpa e taças de ouro cheias de insenso o insenso é o que que são a oração
dos santos porque a oração dos santos vai cessar e cantavam um cântico dizendo digno
de tomar o livro e de abrir os seus selos porque foste morto e com o teu sangue nós compraste
para deus de toda a tribo língua e nação aleluia vamos lá
Deus por acaso comprou algum anjo com o seu sangue?
Responda pra mim ai!
Deus comprou algum anjo com o seu sangue?
Quem são estes que estão cantando no céu?
Diante de Jesus, dizendo digno tu és, de tomar o livre, de exatar os seus selos, porque
foste morto, e com teu sangue nos compraste de toda a língua, raça e nação, aleluia.
Quem é que está entoando esse cântico no céu irmãos, quem é?
Quem é que tá cantando?
Digno é o codeiro que foi morto Santo, santo ele é um novo cântico
Ao que se assentar Sobre o trono dos céus
Quem é?
Maravilhado, extasiado Eu fico ao ouvir teu nome
quem é que está diante de Cristo entoando o cântico dizendo que com o teu sangue foi
e compraste-nos para Deus. Aleluia! Só quem foi comprado pelo sangue, irmãos. Aleluia!
Só quem foi comprado pelo sangue é que tem a revelação divina dos céus.
Só quem uma vez foi comprado pelo sangue. Aleluia!
Aleluia, porque Deus não nos destinou para a ira, mas para a aquisição da vida eterna
através de Cristo Jesus, Aleluia, oh my God, entendeu agora porque que eu estou falando
pra você que os cavaleiros do apocalipse que foram abertos, o cavalo baio, o cavalo
cloros, verde, o cavalo preto, vermelho e branco, quando os selos são abertos a igreja
já está diante de Cristo, aleluia, oh my god, só você que é coberto pelo sangue
Seja cheio do Espírito Santo de Deus.
Só você que foi comprado pelo sangue precioso na cruz.
Seja cheio de esperança, porque nós não fomos destinados para ira.
E a mandar a sé.
E a bandoriã de cantar abaixê.
Aleluia, aleluia.
E a manchurabra cantaraba.
Aleluia glória teu nome Jesus glória teu nome Jesus por isso que o 144.000
tem que ficar aqui para serem purificados mas a noiva que já foi
purificado já está diante de Cristo, aleluia, por isso que os 24 anciões já estão com
coroas na sua cabeça, por isso que eles já receberam galadão, porque a noiva está diante
de Jesus. Aleluia. Digno és de tomar o livre e desatar os seus celos porque foste morto
e com o teu sangue nos compraste. Para Deus de toda a tribo língua e nação. Para o nosso
Deus nos fizestes reis sacerdotes e reinaremos sobre a terra e a mandara cê e a mandoria
Só você que vai reinar com Cristo sobre a terra.
Quem está cantando isso daqui não é anjo, porque anjo não foi comprado com sangue,
porque anjo não vai reinar sobre a terra, porque quem vai reinar são os filhos de Deus
que foram comprados com sangue do Cordeiro e por isso nos fizestes para ti como reis
sacerdotes e reinaremos sobre a terra e a mandara sé a noiva de crista amada
cantando ao noivo nas bodas do cordeiro e ele abrindo o testamento que fomos
comprados com o seu sangue e o testamento está sendo aberto o
O constamento é o livro de sete selos que é a revelação do fim dos tempos
Uh, escatologia
Na veia, a bíblia
Explica-se
A si
Mesma, aqui nós não trabalhamos com achismos
Com a bíblia, sem achismos
Bíblia, nós amamos a palavra
Aleluia. E aí, tá sentindo a presença de Deus aí, pelo amor de Deus? Tá sentindo
essa presença maravilhosa que tá aqui em nós, nos trazendo esperança? Por isso que
sempre na final de frase Paulo dizia consolar-vos uns aos outros com essas palavras. Ao ressoar
na trombeta de Deus os mortos em Cristo não são todos os mortos que vão ressuscitar
no dia do arrebatamento é somente os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro e nós que
tivermos vivos seremos transformados em corpo de glória e estaremos para sempre com nosso
Senhor olhei e ouvi voz de muitos anjos ao redor do trono e dos animais e dos anciões
E era um número de milhões de milhões de milhões de milhares com grande voz dizia
olha os anjos adorando olha como eles adoram digno é o poder o que foi morto de receber
poder, riqueza, sabedoria, força, honra e glória e ações de graças perceba que o
anjo canta de uma forma e a noiva canta de outra a noiva canta que foi comprada os anjos
engrandece porque anjo nenhum foi comprado aleluia aleluia ouvi toda a
criatura debaixo do céu e na terra debaixo da terra e que está no mar e
todas as coisas que nem lhes há dizendo ao que está sentado no trono e ao
codeiro sejam dadas ações de graças honra glória e louvor para sempre
Ao que está sentado sobre o trono, ao que vive para sempre, sempre, seja a glória, seja a honra e o poder,
Seja a glória, seja a honra e o poder
Aleluia!
E os quatro os animais diziam amém
E os vinte e quatro os senhores prostraram
e adoraram ao que vive para todos sempre temos aí então aquele que era digno de abrir o livro
e desatar os selos ele pega o livro dos sete selos e agora vai começar a abrir perceba que
quando ele vai abrir a noiva já está diante dele os que foram comprados pelo sangue já está diante
E aí ele começa a abrir os selos, qual que é o primeiro selo?
Via então e eis que um cavaleiro e um cavaleiro branco, um cavalo branco
E o cavaleiro tinha um aco e foi lhe dado uma coroa
E saiu vitorioso pra vencer o anticristo
Vem vitorioso pra vencer
Depois então ele vê
E depois cortou o segundo selo, cavalo vermelho
vermelho e ouviu o segundo ser vivo dizer venha aí saiu outro cavalo que era vermelho e o seu
cavaleiro recebeu o poder de trazer guerra ao mundo a fim de que as pessoas matassem umas às outras
e ele recebeu uma grande espada que é o símbolo do Islam Edom quer dizer vermelho que recebe uma
grande espada olha o que a bilhô diz em Gênesis na descendência de Isaúl que são os árabes
Então Isaac disse que você viverá longe de terras boas, longe do orvalho que cai do céu, dizendo que viverá longe de Jerusalém
Você viverá pela sua espada e será empregado do seu irmão, porém quando você se revoltar vai se livrar dele
Por isso que Edom, que quer dizer vermelho, quando o Esaú vende o seu direito de primogênitura por irmão, ter o nome trocado para Edom, Edom quer dizer vermelho
Ele recebe uma grande espada, que hoje são os árabes.
Aquele que também tem um arco, os Ismailitas, eram expert em arco.
Também são árabes.
Por isso que o cavalo vermelho do Apocalipse, ele vem com uma espada
pra causar guerra, que são os muçulmanos árabes, que são a Palestina, também com os filisteus.
Aleluia.
Também o cavaleiro branco vem com um arco na mão.
Os Ismailitas.
E depois então traz uma grande fome através do cavalo preto.
E depois o cavalo amarelo que na verdade é Cloros da tradução original.
Depois o Cordeiro quebrou o quarto selo e ouviu o quarto ser vivo dizer venha
olhei e vi um cavalo amarelo ou Cloros que é verde ok.
O seu ois verdeado o seu cavaleiro se chamava Morte
e o mundo dos mortos o seguia.
Estes receberam o poder sobre a quarta parte da terra
para matar por meio de guerras, fomes, doenças e animais.
A quarta parte da Terra, ele está falando especificamente a Espeidoria Intimédio
e a parte da Ásia que será o epicentro da grande tribulação.
Por isso que nós vemos aqui a bandeira da Palestina representação dos cavaleiros.
Se Deus está me apontando e colocando agora os muçulmanos, os árabes em ascensão nesses últimos dias
Deus está me apontando e dizendo o seguinte se preparem pois os selos que trarão os cavaleiros serão
abertos
escatologia
Na veia
Se estão comigo ou não
Nós vemos então que vai trazer uma grande guerra, mortandade, fome, peste, os cavaleiros.
Vamos entender se o cenário está pronto para isso?
curta, compartilhe, ative o sininho e vem comigo!
Quando você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Minhas cartologias a ver.
Então a Palestina quer solicitar pra entrar nos BRICS, aí nós vemos então Naini todo
apoiando a Palestina que vai vir com o Espirituante Cristo, vimos também agora que a Índia se
oposição da índia de não incluir a palestina nos brics foi rejeitada pela
china e rússia a índia disse não queremos não que a palestina entra a
china falou quem decide sou eu e aí aí os cavaleiros vão trazer as maiores
calamidades históricas principalmente na questão nuclear
Uma grande fome vão trazer, mortandade, pestilência no Oriente Médio, principalmente na Ásia,
ok?
Vamos ver se o mundo está pronto para isso, vim comigo no Escatologia na Veia.
Rússia simula o uso de armas nucleares táticas, mostra um arquivo recuperados.
Os documentos obtidos e revisados pelo Financial Times descrevem como a Rússia planejou ataques
devastadores na Europa ocidental, incluindo o uso de armas nucleares.
A Rússia treinou a sua marinha para mirar em locais bem no interior da Europa, com mísseis
com capacidades nucleares, em um potencial de conflito com a OTAN, de acordo com arquivos
secretos obtidos revelados pelo Financial Times. Esses arquivos, datados entre 2008 e 2014,
incluem mapas detalhados de alvos por toda a Europa. Isso não é de hoje. O plano que está
sendo executado agora, está sendo fundamentado, não é de hoje. Esses mapas e planos são anteriores
russa na ucrânia de 2022 e o relatório afirmou que os documentos foram mostrados
no financial times por fontes ocidentais o relatório financial times observou que
a rússia havia simulado anteriormente o uso de armas nucleares táticas em um
estágio inicial de um conflito com grandes potências mundiais os mapas
ilustram como como mostra alvos da otan e da europa
Olha isso, eles já haviam ensaiado faz tempo ataques sobre a Europa, essa entrada do Putin
lá na na Ucrânia não foi à toa, já tava tudo planejado, inclusive ataques massivos
de berimbas de cogumelos sobre a Europa, lembra que nós dissemos pra vocês irmãos
o local mais seguro neste momento pra estar é o Brasil, que Deus nos mostrou, que muitos
viriam migrando de todos os locais do mundo para o Brasil, buscando pão, buscando comida
e receberia um pão do céu. Quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja. E por
último, olha o que Ivan Kleber postou hoje. Mundo, o regime de não proliferação nuclear
do mundo está sob maior pressão do que em qualquer outro momento desde o fim da guerra
fria. Contração! Aleluia! Contração! Estamos vivendo os momentos mais tensos da nossa história,
já que países importantes estavam debatendo abertamente se deveriam desenvolver armas
atômicas alertou o chefe do órgão de fiscalização da ONU, corrida global por armas nucleares
Atinge, recorde, histórico, oh my god, desperta tu que dormes, não é à toa que nós estamos
vendo a cor dos cavalos que vai trazer o apocalipse, que vai trazer uma grande fome, grandes guerras,
grandes mortandades, pestilências no mundo todo. Cavalo branco, cavalo vermelho, cavalo
cloros esverdeado, cavalo preto, que é justamente a bandeira da Palestina, justamente os árabes.
Deus está nos mostrando. Prepara-te para encontrar com o Senhor teu Deus.
Curta, compartilhe, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vem comigo!
ae
Corrida global por armas nucleares atingem recorde histórico, contração?
Não sei se você está preparado para subir, mas Deus está mostrando que o céu está
preparado para receber a noiva.
Deus está nos apontando que os cavaleiros da Apocalipse em breve serão soltos pelo
mundo.
Mas para isso acontecer a noiva dele precisa estar diante do seu trono, aleluia, aleluia.
Por isso ele nos prometeu.
Não se turbe o Vosso coração, credes em Deus, credes também em mim.
Na casa de meu Pai há muitas moradas, se não fosse assim eu não teria vos dito.
Eu irei vos preparar moradas e depois eu voltarei para vos levar para que onde eu estiver estejais Vós também.
Aleluia, porque Vós não foi destinado para a ira.
vai pois povo meu entra para os teus quartos fecha as suas portas diante de ti até que passe a ira do
senhor aleluia aleluia jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai a não
ser por mim todo aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do pai
e dos seus santos anjos e nessa noite eu pergunto tem alguém no nosso meio pastor eu tava afastado
de Jesus mas eu compreendo nessa noite que a igreja tá sendo preparada para subir eu quero
voltar para Jesus pastor pastor eu nunca aceitei a Jesus mas essa noite eu entendi que ele morreu
para remissão dos meus pecados que ele morreu por mim na cruz para que eu herdasse a vida eterna
Eu quero entregar a minha vida para Jesus.
Comenta o seu nome aqui que eu quero orar por você nessa noite em nome de Jesus.
É isso que a Bíblia diz filho.
O Eduardo colocou bater um temor enorme agora exatamente.
É para isso que serve a palavra e o Espírito Santo.
Ele é quem nos testifica da justiça do pecado e do juízo
que não é por força nem por violência mas pelo Espírito.
Aleluia curta compartilha ative o sininho.
Lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês, irmãos, para continuar
com esse trabalho tão importante para esses dias.
Contamos com vocês.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Escreva o seu nome, quem quer aceitar Jesus e quem quer se reconciliar que eu quero orar
por você.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
Vamos lá, tem alguém aqui?
Você quer confessar Jesus, Eduardo, é isso?
Aleluia.
Quem quiser confessar Jesus ou retornar pra Ele, diga, eu quero e coloca aí o seu nome,
em nome de Jesus, pra me orar por você.
Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu confessarei diante do Pai.
Mas aquele que me negar, eu também o negarei naquele grande dia.
Ok? Aleluia.
Pai, em nome de Jesus, Senhor, aqui está o Pai, o Valdeci,
que nessa noite te confessa como o único e suficiente Salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar,
Pois Ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também confesse-o diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus, amém.
Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Pai, em nome de Jesus, aqui está nossa irmã Lúcia, que nessa noite te confessa como o único e suficiente Salvador.
Em nome de Jesus, escreva o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar.
Pois ela te confessa diante dos homens, que o Senhor naquele grande dia também a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus, eu abençoo a vida da Lúcia.
Glória a Jesus, glória a Jesus, glória a teu nome Jesus, aleluia, glória a Jesus.
Pai, em nome de Jesus aqui está a vida da Ídia, que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, que o Senhor naquele grande dia também a confessa diante do Pai dos seus
santos anjos, em nome de Jesus.
Amém.
Glória a Deus, tá tendo festa no céu nessa noite irmãos.
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia, glória a Deus.
tem mais alguém. Aleluia mais alguém. Aleluia. Bom essa foi nossa live de hoje e agradeço
a todos que estiveram conosco nessa noite. Deus está nos apontando para os cavaleiros
do Apocalipse. Deus está nos mostrando para a retirada da igreja da terra. Aleluia. Não
Existe abertura de testamento sem que aqueles que são herdeiros estejam diante do testamento.
Toda vez que o testamento precisa ser aberto.
Aquele que herdou que são os herdeiros tem que estar diante do testamento.
Jesus morreu para remissão dos nossos pecados e nós nos tornamos herdeiros do reino de Deus.
E o livro dos sete selos é o testamento da igreja da noiva.
Aleluia que precisa estar diante daquele que morreu e ressuscitou para a remissão dos
nossos pecados em breve estaremos com o nosso Senhor aleluia glória Jesus glória Jesus
e agradeça a todos que tiveram conosco nessa noite em nome de Jesus aleluia aleluia curta
Compartilhe, ative o sininho e deixe o like de vocês, amém?
E nos ajude para continuar que se trabalhe
em nome de Jesus.
Que o grande amor de Deus, a graça do nosso Senhor Jesus Cristo,
as duas consolações do Espírito Santo esteja com toda a Mata Igreja.
Que todos digam amém, Senhor Jesus.
O Espírito Anoiva dizem
vem aquele que ouça diga vem Maranata
Ora vem, Senhor Jesus, e nosso objetivo é eu e você no céu.
Não seja uma respiga, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, se Deus permitir.
Em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia.
Aleluia, Pai, em nome de Jesus escreve o nome, Senhor,
do Marco em tuas mãos, Senhor, no teu livro da vida.
Ele te confessa diante do Pai
que naquele grande dia o Senhor confesse ele diante dos seus santos anjos e diante do Pai,
pois ele te confessa diante dos homens. Em nome de Jesus, Pai, abençoa a vida do Marcos
para a sua glória, em nome de Jesus. Glória a Deus. Muito obrigado, Diego, por reconhecer
nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes. Deus abençoe a todos, em
nome de Jesus. Maranata, fui! Fiquem com Deus, em nome de Jesus. Até a próxima, se Deus
permitir, e se Jesus não voltar. Deus abençoe, Maranata, fui!
Legendas pela comunidade Amara.org