Acomodada a mente, no qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a dentro se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética. Hoje, a escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam para o fogo.
até o dia do juízo e da predição dos óleos ímpios.
O rei está morrendo, mas o dia do Senhor virá com nada a mente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espera por você, uma escatologia na veia.
Conexão profética, hoje, uma escatologia na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos omens em Pilsu.
O dia do Senhor virá tornada a lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dente se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você, e a escatologia na veia.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na velha vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe,
na mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juniço
e da pedeção dos órgãos, mas o dia do Senhor virá tomada a lente,
o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos adendos se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espera pra você, uma escatologia na veia.
Conexão profética, hoje, uma escatologia na veia, venha desvendar conosco o cenário
escatológico mundial, mas os céus e a terra, que agora existe e a mesma palavra se reservam
como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da predição dos mais
simples.
Mas o dia do Senhor virá com cada mente, no qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfruta de todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
voltamos o áudio aqui falando meia hora aqui já fiz piada já e nada saiu ok
seja bem vindos aí a todos em nome de jesus estava cumprimentando todo mundo
amém todo mundo estava passando o nome aqui na tela estava cumprimentando só que eu
estava cumprimentando em linguagem de sinais e se ligar aqui o microfone no
sistema e funcionando tudo no meu retorno aqui mas estava fora do sistema
Estamos de volta, vamos lá, sejam bem-vindos aí. Rubens também está conosco. Vocês perderam a piada, eu fiz uma piada genial agora, vocês perderam.
Eu vou repetir a piada, vai, para vocês não...
Vamos lá, para a gente começar o escatologia na V é legal já.
Eu não estava falando com o pessoal assim...
Vou achar aqui de novo...
Comprimentando vocês, tá? Somente isso, mas vamos lá.
Comprimentando a galera aí, Valderes...
Vamos lá, Rodrigo...
Rodrigo Marluso, Sandra...
Lucão, seja bem-vindo, Fabi, Vanessa, grande abraço, Débora, pessoal de São Paulo, um grande abraço, Clever, querido, um grande abraço também.
Aí eu falei assim, um grande abraço para Felipe, para Liz, pessoal do Paraná, ok?
Adão também está conosco, um grande abraço para Eva, para não perder a piada, Nana, um grande abraço, Nana, pessoal da Espanha, ok?
Um grande abraço aí, em nome de Jesus, Camila, também está conosco aí, pessoal de Paraty, seja bem-vindos, amém?
Aleluia, para ti, para nós, para nós todos, para mim, seja bem-vindo, Sônia, Margaret,
Alex, Rubens, André, vamos lá, vão curtindo, vão compartilhando, eu queria que vai ser
mais uma noite incrível de muitos catologia na veia, vamos lá, Isaac, Elaine, Margaret,
vamos lá, todos bem-vindos aí, Mayara também está conosco, seja bem-vinda, nome de Jesus,
ganhamos muito assessor a glória de deus precisamos muito também aleluia alison seja bem-vindo só saiba
não estão se metendo né que a gente costuma falar né
só as vezes fala pessoal eu vou orar vou interceder mas aí não acha que o diabo vai
ficar assim ok pode orar tranquilo não está fazendo trabalho muito sério aqui
né esse serviço de interseção é muito
importante aqui e o peso espiritual também é grandioso
angélica seja bem-vinda em nome de jesus d'alva cláudia bom pessoal chegou em peso
aí eu já falei meia hora aqui sozinho né sem som né então felizmente mas eu
Agradeça a todos que esteve conosco aí, estão conosco nessa noite, estão preparados?
Mais uma noite de Muita Escatologia na Veia, pessoal de Niterói está aí com a gente
também.
Seja bem-vindo.
Pouco de Bíblia aí, David, seja bem-vindo, nome de Jesus, grande abraço, ok?
Bom, seja todos bem-vindos ao Escatologia na Veia, aqui você é convidado a desvendar
o cenário profético, escatológico, mundial, ok?
Pega a sua Bíblia, deixa sempre do teu lado aí, qualquer texto que nós citamos aqui,
Mostramos na tela, confere na sua bíblia se está lá, ok?
Tempo de muitos enganos estão acontecendo, então é de suma importância que você tenha uma estrutura e uma base concreta
E aqui a nossa estrutura é a santa das escrituras, ok? A palavra de Deus
Aqui não somos um canal de teoria da conspiração
Um canal que ensina livros apócrifos, ok? Aqui nós não fazemos isso
Clickbaits, nossa, meu Deus, vem a ver, acabou, essas coisas você não vê aqui, ok?
e sim conteúdos sérios, às vezes imediatistas, de tudo que está acontecendo
e sem alarmismo, ok? Jesus volta num dia que ninguém sabe nem uma hora
num período pré-tribulacional, por isso que ele faz uma referência que ninguém sabe o dia nem a hora e será como no dia de Noé
não posso tudo, a grande tribulação, acontecer somente que Jesus vem, no caso, na sua segunda vinda para Israel
O arrebatamento é uma coisa à parte que acontece no meio desse termo aí, desse caminho
todo, suma a importância de nós entendermos, principalmente a colheita de Israel, é um
dos temas principais que nós tratamos lá no livro, o nosso livro do Rei está voltando,
quem quiser adquirir os links estão aqui embaixo, lembrando pessoal que a nossa intenção
aqui todo nosso conteúdo, tudo que nós criamos, nós sempre distribuímos para vocês gratuitamente
E agora não é diferente, tá? Então, o pessoal que compra sabe que quando eu tenho a disponibilidade de ofertar na vida dos irmãos, eu faço.
Ok? Então, depois não me vem, ah, a pastoreira eu comprei, pra fulano você deu. Não, se você não tiver condições de comprar, pode entrar em contato comigo que você vai receber o ebook gratuitamente.
Ok? E todo mundo aí que acompanha esse catologia na via já sabe como nós trabalhamos, ok?
Até na época do início do canal que era monetizado, a gente não tinha acepção de
pessoas, daqueles que podiam ofertar e os que não, ok?
Nós distribuíamos todo o conteúdo gratuito e quem quisesse ofertar, que ofertasse, ou
quem quisesse fazer par de membro, que fazia, mas nós não tínhamos lives aqui só para
membros, ok?
Todo o nosso conteúdo é para todos, o importante é que você tenha, ok?
Seja você que tenha condição ou não, pastor, não tenho condições, não precisa você
também ficar, pastor, meu Deus, minha situação, não precisa contar nada, gente.
Só falar, pastor, agora eu não tenho condições no momento,
o senhor pode me enviar, eu vou enviar pra você tranquilo o e-book, ok?
Você que tiver condições, obviamente, oferte no canal, né?
Adquira o e-book ou o livro.
O Escatologia Naveu, o conteúdo é o mesmo, tá?
Tanto do e-book quanto do livro, né?
O livro, obviamente, é impresso, então é algo bem, né?
A gente fez questão de fazer tudo colorido.
Foi um trabalho incrível que nós fizemos há algum tempo nos bastidores, né?
E agora estamos divulgando pra vocês aqui com tudo pronto, tudo feito.
o pessoal recebeu aí a primeira demanda hoje, foi tremendo aí, ficou lindo o trabalho,
ficou lindo.
Ok, deixa eu até colocar umas fotos aqui pra vocês, pra vocês verem aí, o pessoal,
algum dos pessoal já recebeu, todo mundo tá aqui recebendo e me manda foto aí.
Pastor, recebi, eu vou, eu vou divulgar aqui pra vocês, aqui eu vou mostrando pra vocês
a fotinha do pessoal, aquilo que eles sentiram né, como primeira impressão, o recebimento
do livro.
Olha aí, essa aqui é a Cíntia, olha aí, já recebeu já o livro dela, ok?
O que eu percebi, a primeira demanda que tá sendo entregue, tá sendo entregue em São
Paulo, ok?
Então o pessoal de São Paulo que comprou na primeira demanda, já todo mundo já recebeu
agora de São Paulo.
Agora vou começar a entregar para os outros estados, ok, que demora um pouco mais.
Porque a empresa que faz o trabalho pra gente da Hotmart, da Hotmart vinculada à Hotmart,
Eles são de São Paulo, tá?
por isso que para ele chegam mais rápidos né
e olha ai
o pessoal já está recebendo
olha que lindo, mesma coisa que está lá no ebook né
para vocês, só que impresso
realmente ficou incrível o trabalho, olha ai
olha ai
ok, então um grande abraço ai pessoal que adquiriu o livro
ok, que estão adquirindo o livro
ainda em breve, você que ainda não recebeu
não esquenta que vai chegar ai para você
principalmente vocês que estão em outros estados
ok, tem sido um trabalho incrível
tem sido maravilhoso e agora você vai ter essa é a nossa realização que todos tivessem
acesso ao nosso material para divulgar isso o máximo de pessoas possíveis então imagina
você ministrando a tua igreja evangelizando e conseguir mostrar para as pessoas o que
a bíblia diz os textos e os gráficos isso é incrível gente realmente é um trabalho
tremendo e que nós precisamos entender que isso não é coisa de homem homem não tem
esse poder não de fazer esse tipo de trabalho que nós fizemos ok toda a honra e toda a
para o senhor amém o projeto tremendo vamos lá vamos catologia na veia preparados para essa noite
vamos nessa capa de hoje aí vocês estão vendo só terei na verdade o nome aí né o número na
verdade né e aqui acima também aqui nos detalhes né onde tocando a trombeta né a fazendo uma alusão
ao ressoar da trombeta de deus né os mortes em cristo ressuscitaram primeiro nós tivemos
seremos transformados em corpo de glória e a ressoar da última trombeta não é a última
trombeta do apocalipse né mas é a mediante a última trombeta sendo o toque dos tempos
e marcação de tempos e moedas fazendo uma alusão aos tempos proféticos em relação
a dispensações ok e a dispensação no caso da graça vai cessar e vai entrar no período
do juízo, juízo da lei sobre os ímpios da terra e a maldição da lei sobre todos
aqueles que desobedeceram a lei, no caso a nação de Israel, né, para isso que vai
servir a grande tribulação, para uma reconciliação de Deus para com seu povo, ok, por negarem
o filho e depois no final da grande tribulação eles reconhecem o filho, né, lembra que
Jesus disse, não mais me vereis, até que então direis, bendito é aquele que vem em
nome de Deus, né, então Jesus vem no céu com poder e grande glória, corre e colherá
seus escolhidos dos quatro cantos e a bíblia diz quem são estes no apocalipse 7 que são 144 mil 12
mil de cada tribo de israel ok nós precisamos ser fiéis a exigência bíblica porque se não se
atravessa e vira uma salada por isso que tem falsas doutrinas tem ministérios e doutrinas que
pregam que o 144 mil é a igreja que será salva isso é uma grande heresia tá porque a bíblia é
clara quem são 144 mil tem nada a ver com a igreja e a profecia em si né na grande tribulação a
igreja nem aparece ali, a não ser ela entoando o cântico no céu já, na abertura dos selos
a igreja está diante de Jesus, como nós já aprendemos aqui, quem ainda não assistiu
os vídeos principais no canal, assista que é incrível, ok bom vamos de conexão, vamos
nessa, rápido resumo aqui para vocês, em seguida nós entramos em conexão, o pessoal
que é novo no canal aí, sejam bem-vindos, nós sempre sugerimos aqui, nós temos uma
playlist aqui no canal que se chama principais, ok, nós temos nossos vídeos principais aqui
estudos específicos, tremendos, para que você tenha escatologia na veia, ok?
Bom, Daniel, capítulo 7, ele tem uma visão onde ele vê três bestas, no caso quatro
bestas, aqui eu coloco três, a quarta hoje nós vamos tratar dela um pouco com a referência
dos chifres, que é o tema principal da live de hoje, vai ser incrível, vocês estão
preparados?
Vocês vão ser impactados hoje mais uma vez com muita revelação que nós temos, ok?
A Babilônia, o leão com asas de águia, a média e a pérsia, representação do urso
com três costelas na boca e a Grécia, império grego, com quatro cabeças, o leopardo com
asas de águia, representatividade da divisão do império grego, quando Alexandre o grande
morre e o seu império é dividido por seus quatro generais, Cassandro, Lisíma, Cotopítono,
Lomeu e Seleuco.
Então essa estrutura que Deus nos dá através de animais é porque ao longo dos períodos
esses territórios e esses impérios tiveram seus nomes trocados, ok?
Por isso que Deus conserva tudo isso através de animais, porque os animais são conservados
independente de que era, de que linguagem você fala, os animais serão conservados, ok?
Um exemplo, a média pérsia hoje é o Irã, ok? O Irã mudou quanto nome,
tanto que hoje se você chega no Irã, o próprio Irã se considera como persas, ok?
Eles não são iranianos, ok? Eles não se consideram como iranianos, eles consideram na raiz
como persas, ok? Porque eles são o Império Medo-Pérsia, literalmente.
A Babilônia, a capital da Babilônia na época, é aquilo que nós conhecemos hoje como Iraque,
por isso é importante você conhecer a geopolítica e a geografia bíblica dentro dessa estrutura
e a conservação simbólica bíblica, porque esses territórios tiveram seus nomes alterados
ao longo do período histórico, na sucessão de impérios que houve,
porém, mas que, entretanto, Deus conservou na sua palavra os animais,
por isso que nós não nos perdemos ao longo do período histórico.
Se a gente voltar daqui a mil anos, nós vamos saber que territórios, que será o Irã,
que será a média pérsia, que será, no caso, a Grécia, o leopardo, porque foi conservado
através justamente de animais, ok?
Essa estrutura que Deus montou, então o que Deus está conservando aqui?
Tanto os territórios que esses animais tomaram, quanto a ideologia que eles fizeram durante
o período de sua ascensão.
Pério babilônico da bucu do nozor
ordena que faça uma estátua toda de ouro e quem não se prostrasse diante da estátua
seria jogado na fonália.
Sadrach, Mesac e Abednego não se sujeitando a esse mandato porque eles sabiam que de acordo
com a lei só poderiam adorar a Deus?
Muito contrário de nós, às vezes, nesses dias que nós adoramos várias coisas, não
é somente uma imagem de gesso que é uma pessoa idólatra, nós adoramos várias coisas, ok?
uns adoram namorados, outros adoram esposas, maridos, filhos, adoram emprego, nós somos
pecadores, vocês precisam ter essa ciência, então esse tipo de idolatria deus condena
é tudo aquilo que nós colocamos acima dele, e nós devemos lutar contra isso, nós lutamos
todos os dias, eu luto todos os dias contra coisas que às vezes eu possa colocar acima
de Deus, isso é natural da nossa carne, então obviamente o diabo se aproveita disso, dentro
da composição lá se aproveitou do medo da morte, sobre o Sadrach, Mesac e Abednego,
só que eles sabiam o que a lei mandava, então eles decidiram, na bucada do Nozor não vamos
nos prostrar.
Ok?
Se quiser nos matar, se Deus quiser nos livrar, vai livrar, se não quiser, também nós morreremos
e estaremos com o Senhor.
Essa era a realização dos meninos, nós sabemos que o quarto homem aparece na fonália,
que foi aquecida 7 vezes mais, fazendo uma alusão à grande tribulação, e que em Deus
vai poupar aqueles meninos, na verdade, o Sadáque, Mesáquia e Betinego, eles estavam
representando 144 mil, tá?
Que na grande tribulação a Bíblia é clara, que somente eles serão poupados dos juízos
que serão estabelecidos na grande tribulação, ok?
Eles serão poupados por Deus, o restante da humanidade, ninguém vai ter livramento
de acordo com a Bíblia, ok?
Tanto que a Bíblia diz que o anticristo, ele vem vitorioso pra vencer, né?
Aquele que tiver que ser morto será morto, quem tiver que ser preso será preso, é o
que a Bíblia diz, ok?
no Apocalipse 13, ou seja, livramento na grande ebolação será somente para os 144.000,
que terão selos físicos nas suas testas, de acordo com a Bíblia.
Lembra que ele diz lá, Apocalipse 7, quando ele está dizendo para aquele anjo, não
danifique o mar, a terra, a vegetação, até que hajamos selados nas testas os servos do
nosso Deus.
E aí, no Mateus 24 cita quem são estes, os recolhidos, os quatro ventos, dos quatro
cantos.
Ele está falando da coleta de Israel, claramente, está de Levítico 23, essas citações.
Então ele está falando dos 144 mil, eles citam quem são, ouviu o número deles, e
aí eles citam quem são, são 12 mil de cada tribo de Israel, não é tribo de índio da
Amazônia, não é tribo de índio da América, não é tribo de Israel, não é atoa que
por isso que lá em Mateus 24 ele cita que as tribos, todos os povos e as tribos se
lamentarão, na linguagem original ele não diz todos os povos, como algumas traduções
até inclui, nessa universalidade, Jesus vindo no fim da grande tribulação, apesar de eu
ser, a Bíblia está específica ali dizendo que todas as tribos olharão e se lamentarão.
E quando ele está falando das tribos, ele está falando das tribos de Israel, ok?
Que não reconhece Cristo, mas reconhecerão que ele era o filho de Deus, né?
E eles perguntarão, que marcas são essas nas suas mãos e no seu lado?
Jesus então responderá, essas são as macas em que eu fui ferido na casa dos meus patrícios,
né por conta da de toda a questão étnica daquilo que aconteceu
Jesus sendo judeu ok e sendo justamente os seus irmãos né com patricios
no caso irmãos então vocês percebem que porque que Deus mostra através dos animais
porque Deus conservou tanto os territórios quanto a ideologia desses impérios no passado
exemplo a média persa decreto de lei revogável que o rei Dario né
Enganado, ele lança o decreto dos métodos dos péssaros com seu cinete, o anel, e aí
ninguém podia orar e fazer petição se não fosse para o rei Darius, que era o rei da
época da média da pérsia que sucedeu a Bibilônia.
Daniel é pegorano, ele orava três vezes ao dia, ele é jogado na cova dos leões e Deus
mais uma vez envia o anjo do Senhor e fecha a boca dos leões.
Então você vê que essas coisas vão voltar a acontecer na Granatibulação, decreto de
lei revogável, pena de morte, quem não adorar a imagem da besta vai morrer decapitado,
Então tudo isso foi o que Deus conservou na palavra, de uma forma tão simples, gente, pura, ok?
A gente não precisa ficar inventando, é porque tanta teoria da conspiração, tanta baboseira na internet, clickbaits
Que as pessoas fazem pra ganhar dinheiro, fazem pra enganar vocês, fazem...
É porque precisam postar vídeos todos os dias, que é o contrário que nós fazemos aqui
Então não espere que nós seremos assim, ok? A pessoa fica pastor, se sumiu
Não sumir, gente! Se eu não tiver nada pra trazer, eu não vou ficar aqui enchendo linguiça
ou só ou só trazer vídeo bombástico para causar like isso não a gente vai
buscar entenda quando eu não tiver aqui em live quando eu não tiver eu tô
buscando a deus para trazer revelação verdadeira genuína para vocês por isso
que todas as nossas lives são bombásticas ok então quando você vê
que eu tô que eu não tô em live que eu tô distante não ter cedo pela minha vida
ok orem a deus para trazer revelação senhor
e velha pastor tiago mais e mais a tua vontade para nos ensinar para nos trazer
clareza é assim que você deve se comportar era isso que joão e paulo dizia ele diziam paulo mesmo
disse eu fui escolhido por deus como embaixador do evangelho ele diz ele diz pra quando está
enviando uma das cartas ele diz orem por mim intercedam por mim para que quando eu falar deus
utilize me dê a palavra na minha boca ok para que ele fosse usado então ele pedia para que o povo
anteceder por ele para que quando ele falasse com a interpidez da palavra deus usasse ok e assim que vocês devem fazer
então estou aqui como instrumento vocês devem orar para que deus venha nos usar
ok assim como nós oramos aqui para que deus use vocês né principalmente com esse material que deus tem nos proporcionado agora que
será incrível ok vamos lá e por isso que nós estamos vendo aqui o leão urso leopardo
que é a representação desses impérios, né? No passado, o exemplo leopardo representa como um exemplo o cavalo de Tróia
que foi utilizado pelo império grego, né?
Que é uma representatividade de algo que destrói uma nação de dentro pra fora, ok?
Por isso que na Apocalipse 13, Deus, ele mostra essas mesmas bestas lá na Apocalipse 13
só que agora elas estão fundidas, elas estão numa fusão, que elas se unirão, ok?
Que é isso que nós estamos vendo na Apocalipse 13, por isso que nós vemos uma besta que tem pé de urso
semelhante a leoparda e boca de leão. Vem instituindo então essa besta, uma falsa paz, com seus três pilares.
Único governo, única moeda e única religião.
Você que pode achar chato, com toda a live que eu repito isso daqui,
ok? Você principalmente que fala, nossa, o pastor fala isso toda a live, isso é importante, tá? Você, quando você achar isso,
significa que você já foi capacitado para ensinar, ok? Que você já aprendeu, por isso que para você é chato, ok?
Imagine pra mim que tem que repetir as mesmas coisas todos os dias, ok?
Então toma vergonha na sua cara e vai pregar o evangelho e vai ensinar as pessoas aquilo
que você já aprendeu, ok?
Aí percebeu que urso, pé de urso, semelhante ao leopardo e boca de leão, ou seja, média
pérsia, que é o urso lá, vou botar aqui pra vocês verem, média e pérsia, que é
o urso, ou seja, a besta tem pé de urso, ela é semelhante ao leopardo, ou seja, vai
agir semelhante ao império grego.
é simples assim, a bíblia é simples, a gente complica e por tantas teorias errôneas a
gente se desvia da verdade e acaba acreditando em fábulas e boca de leão, ou seja, boca
de leão, império babilônico e não é à toa que o símbolo utilizado agora profeticamente
que está entrando no cenário profético, por exemplo o nome que o papa escolheu como
a sua representatividade papal foi justamente leão, o papa leão 14, justamente a representatividade
daquilo que ele escolheu. Então você percebe que esses símbolos que a Bíblia me traz na
palavra estará presente nos últimos tempos. E não é uma alusão a leão da tribo de Judá
pelo que nós percebemos, porque as doutrinações ele é. Parece cordeiro, mas fala como diabo.
E uma das características do diabo também é ser leão. Ok? Não é à toa que a Bíblia
faz uma referência. E o diabo anda rugindo ao derredor procurando a quem possa tragar.
Então você vê que esse símbolo do leão não é somente do leão da tribo de Judá,
também é uma representatividade do próprio diabo satanás,
que vai estar utilizando esse império nos últimos tempos.
Então comigo nessa noite, entendendo isso aqui,
e os territórios que esses impérios tomaram no passado, leão, urso, leopardo,
foram esses territórios, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito,
Grécia, não é à toa que a Quinta Taça é derramada na Turquia,
onde era a igreja de Pérgamo, de acordo com a palavra, que era o trono de satanás,
a sexta rio frates rio frate se seca pros reis do oriente invadir israel ok tanto que é uma grande
baboseira tá um exemplo que fica na internet falando o trump é um anticristo porque ele
tá fazendo acordos e não sei o que é bíblico tá gente a bíblia me dá os pontos geográficos
ok a não ser que o trump saia da américa e venha governar aqui na turquia né eu venho
governar aqui nesse na questão dos reis do oriente para que depois ele vem invadir israel pelo no
pelo oriente. Então, você vê que é uma salada que o pessoal faz, uma mistureba, sendo que a Bíblia
é clara, a Bíblia estava se referindo ao Oriente Médio. Sempre foi, ok? Todas as histórias bíblicas
aconteceram nesses territórios, a maioria deles, ok? Nesses territórios. O filho de Deus, o Messias,
nasceu nesses territórios. Os inimigos de Deus estiveram sempre nesses territórios. Aí, quando
chega no fim dos tempos, a galera começa a fazer alterações daquilo que a Bíblia sempre explicou
como coisa simples, ok? Então, é aquilo que a gente sempre fala pra vocês, né? Fiquem
com a bíblia, se casam que irão ficar na palavra, permanecer na palavra. Tão comigo
nessa noite? Bom, vamos lá? Vamos de escatologia na veia? Vamos de conexão profética? Vem
comigo, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Lembrando que nosso canal é
desmonetizado, sempre contamos com vocês, com ofertas voluntárias pra manter o trabalho.
Curta, compartilha, ativa o sininho, em seguida nós começamos com conexão, falando de sinais,
falando de tecnologia e depois falando de geopolítica e cenário profético, vai estar
incrível hoje, mais uma vez, muita revelação temos aqui, todos bem-vindos aí, curta, compartilha,
ativem o sino, deixem um like e vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
vamos nessa? bom vamos lá, vamos começar a falar de sinais então e fazer alguns comparativos
com aquilo que a bíblia diz, dentro dos sinais que estão acontecendo, escatológicos, que
Jesus sempre nos apontou e disse, quando pôs vídeos dessas coisas acontecendo, olhem
para o céu e exultem, pois próximo está vossa redenção.
Alguém?
Vamos lá, a matéria que saiu aí no metrópole, nós iniciamos com ela então, dizendo o seguinte,
a erupção solar causa interrupções nas comunicações de três continentes, olha aí,
Então estamos tendo tá essa questão de isso é real tá gente essa questão tanto que a bíblia passoura a bíblia me dá respaldo dessas coisas
são sinais da vinda de jesus é a bíblia me coloca essa circunstância de de a terra estar atingindo por questões solares
né a bíblia me dá essas referências vamos lá eu mostro pra vocês e até desenho se possível vamos lá vou pegar aqui pra vocês
vamos abrir aqui
deixa eu ver aqui qual texto que eu utilizo vamos pra
Vamos falar de, vamos de taça, taça do apocalipse, vamos lá?
Nas taças do apocalipse, nós vemos que é uma sequência de eventos que estão acontecendo
na grande tribulação, ou seja, se isso já está acontecendo nos nossos tempos, isso
é um prenúncio de que a grande tribulação está próximo de acontecer, a possibilidade
da grande tribulação está próxima de acontecer, é isso que Deus está nos mostrando, por
é importante você entender, ou seja, se Deus me diz, vou colocar uma coisa simbólica
aqui para vocês entenderem, ele diz o seguinte, ó, quando o pão de queijo estiver pronto,
vocês sabem que eu estou voltando, ok, ou seja, quando o pão de queijo está no forno,
eu começo a sentir o cheiro do pão de queijo, eu falo, opa, o pão de queijo está quase
pronto, ou seja, isso me mostra a proximidade da prontidão do pão de queijo e da prontidão
da avó de Jesus, ok?
Da mesma forma para qualquer símbolo que ele me diz aqui, se eu sei que tal coisa acontece
na gran tribulação e já está acontecendo em prenúncio, não é na sua totalidade do
que a gran tribulação diz, mas já há possibilidade de que isso aconteça, por isso, pelos primeiros
sintomas, eu automaticamente enxergo isso como sinal que antecede a vinda de Cristo,
Ok, vamos lá, então quando nós vemos o exemplo, as taças do Apocalipse, vamos lá, sete taças
graficada para você, né, então diz o seguinte, ouvi vinda do templo uma grande voz que dizia
aos sete anjos e de derramar sobre a terra as sete taças da ira de Deus, ou seja, Deus
está irado, está derramando a taça sobre a terra e sobre todos os ímpios, sobre toda
a humanidade que estará aqui, exceto 144 mil, ok, de acordo com a palavra, então a primeira
Taça vai fazer uma chaga má e maligna naqueles que tiverem a marca da besta, olha o que a
Bíblia diz, primeira taça, foi o primeiro e derramou a sua taça sobre a terra e fez
uma chaga má, maligna nos homens que tinham sinal da besta e que adoraram a sua imagem.
Então isso é a primeira taça, aí nós vemos que agora estão divulgando agora essa nova
doença aí do que tá se espalhando aí né, uma das vertentes do bichinho do dragão que
se espalhando por aí, você viu que as pessoas tá com várias feridas sobre o corpo?
É um prenúncio do citomado que dá pra ouvir, ou por efeito colateral das picadinhas que
tomaram, ou por efeito colateral das picadinhas mais a marca da besta que virá no futuro,
que já está tendo efeito colateral, que nós vimos lá que eles colocam bichinhos incubados,
né, estão adormecidos ali, só que de repente algo, tem um exemplo na atmosfera, nos sinais
de internet 5, 6, 7, 8, 9, 10 Gs, ok, e que ao despertar de tudo isso que já foi enxertado
dentro dos copos das pessoas, estão conseguindo entender o que eu tô dizendo aqui, eu odeio
falar como um bobo assim, mas felizmente né, estão conseguindo dissenar o que eu tô dizendo,
e isso aí feito colaterais, e já tem uma doença aí que tá se espalhando, já pegaram
casos tanto aqui no nordeste quanto em são paulo né que é uma é uma varinha já viu a varinha a
varinha que tem o rei potter né só que na verdade é uma varinha que quem usa é o macaco
eu vou falar nesse aí ok e aí geram várias feridas nos corpos das pessoas ok é um negócio
bem feio a doença bem feia né e você vê que a bilha me dá respaldo disso que vai acontecer
também quanto aqueles que receberam a marca da besta como efeito colateral então você vê que
o prenúncio disso já está presente, ok, o prenúncio para que isso se cumpra já está
aqui, já existe o efeito colateral de algumas coisas que estão acontecendo, eles estão
automaticamente colocando como algo natural que surgiu do nada ou pelo aquecimento global
que o bichinho lá da Antártida, pela derretimento da geleira veio parar aqui no Brasil, ok?
Então essas doutrinações aos poucos é o que a Bíblia chama de grande engano que
acontece nos últimos tempos, ok?
a mídia trabalhando com isso também, exatamente aí a Ivonect colocou aí a Audúr Epox, né?
Todo mundo tá entendendo isso aqui?
Então você vê que você vê a comparação com a Bíblia perfeita.
Deus vai nos mostrando, ou seja, eu preciso ver a plenitude da profecia se cumprir?
Não, tu já tá vendo os sintomas e os sintomas para mim me mostra a proximidade do Senhor.
Ok? Os sintomas de tudo isso.
E aí a Bíblia me diz então que o Segunda Taça, quando é lançada,
Então, foi derramada sobre o mar, ou seja, a água salgada, que se tornou em sangue, como de morto, e morreu no mar toda a alma vivente.
Olha isso aqui, imagina isso. Por isso que Jesus cita que a grande imulação é algo que nunca aconteceu e jamais haverá coisa igual.
Não se compara com nada que aconteceu na história, nem com aquilo que os discípulos passaram.
Porque muitos vão usar, não, mas os discípulos morreram, quem é você para não morrer por amor a Jesus da grande imulação?
E todos os santos que em dois mil anos não foram perseguidos, não foram martirizados,
não, eles não vão pro céu, eles não recebem garladão.
Vocês percebem a doideira que o pessoal faz doutrina, que não é bíblica?
Tanto que Jesus cita que é como nunca houve, jamais haverá coisa igual.
Então até que faz comparativo de que a igreja tem que passar pela grande tabulação
porque os discípulos foram perseguidos,
você tá me dizendo que aquilo que Jesus disse é mentira então.
Porque o próprio Jesus diz que é o que nunca aconteceu e jamais haverá coisa igual.
e que se ele não ter visto no final da grande bulação, nenhuma cara se salvaria
mas por conta dos escolhidos, que não é a igreja, é o 144 mil, como já falamos
os dias serão abreviados
então você percebe que aquilo que vai acontecer são coisas como nunca houve
nada se compara, nada que aconteceu na história, ok?
isso é o que a bíblia chama de grande bulação
a ponto de todos os animais do mar morrerem de acordo com a bíblia
Imagina aí, a igreja vai estar dando glória aqui na grande bulação de acordo com o pessoal
aí.
Ok?
Não galera, não é isso que a Bíblia diz.
Terceira taça.
O terceiro anjo derramou as suas taças nos rios e nas fontes das águas e se tornaram
em sangue.
Ok?
Então as águas serão contaminadas, aí nós já sabemos também que através das trombetas
isso também acontece, o abscinto que cai, uma montanha grandiosa também é lançada
ao mar, então vai haver uma grande contaminação, ou seja, a água salgada será contaminada
ponto de todos os animais do mar vão morrer e a água doce também será
contaminada a ponto de ter um grande racionamento mundial em relação à água
não é à toa que no novos céus nova terra que Deus vai criar a bíblia diz
que não haverá mar né dentro dessa composição então você vê toda a
estrutura que Deus está montando de realidade das pessoas entenderem o quão
sério será a grande ebolação ok e aí eu chego agora na próxima taça que será
a quarta aonde nós tamos lendo aquela matéria vou colocar pra vocês aqui
só vou voltar na matéria pra gente recapitular, eu dei uma amplitude maior, então nós estamos
vendo aqui, erupção solar causa interrupções nas comunicações entre os três continentes,
isso é real, eu tenho enfrentado isso aqui também, a internet aqui tá horrível, cai
toda hora, sempre dá algum problema, tá vendo coisas bem estranhas, ok?
Tanto que vai chegar o momento de alguma live dessas que nós fazemos ser a última live,
por isso que quando eu vim aqui ministrar pra vocês eu faço como se fosse minha última
literalmente. Eu não sei se estaremos aqui, se o arrebatamento já vai acontecer, né, como tudo,
os sinais já estão acontecendo como nunca vimos antes, ok? Então nós vemos a quarta taça. Olha
o que ela diz a quarta taça. E o quarto anjo derramou a sua taça sobre o sol e foi-lhe permitido
que abrasassem os homens com fogo. Olha aí! Agora estamos vendo grandes erupções solares
acontecendo, né, que isso está causando efeitos colaterais. Obviamente, muitas das coisas não
serão naturais, eles podem causar um colapso na internet mundial, um apagão mundial e
falar que foi o sol e não ser, mas também temos espaldas bíblicos, ok?
Que isso vai acontecer na Gran Turbulação, somente na Gran Turbulação, tá pessoal?
Isso aqui já tá acontecendo lá metade pra frente.
da grande tribulação que a ilha de Deus ser derramado como taças e o profeta Isaías
viu isso esse aquecimento que vai acontecer através derramado a taça olha a referência
que Isaías nos dá em Isaías 30 26 a luz da lua será como a luz do sol e a luz do
sol sete vezes maior olha isso sete vezes maior ou seja fazendo essa referência a irrupções
solares que vão acontecer como a luz sete dias no dia em que o senhor ligar a quebradura
seu povo e curar a chaga da sua ferida, fazendo uma referência à perseguição que Israel
sofreu ao longo do período histórico, aos juízos que Israel vai receber na grande hibulação
tanto de Deus e pela perseguição do anticristo e a restauração que Deus vai fazer em Israel,
ok?
Como sendo aminando os olhos dele e só ele trata Israel, ok?
Ninguém trata Israel, então obviamente Deus sempre utilizava o império na Bíblia para
tratar com o seu povo, usou o leão, usou urso, usou o leopardo, na grande hibulação
vai usar todos esses impérios fundidos, Deus vai permitir que isso aconteça por uma restauração
da nação de Israel, no caso 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel. Perceberam então
como está nítido quando eu aprendo a Bíblia, eu não fico nessa loucura igual a galera
faz na internet, nossa meu Deus, venha ver, acabou, essas baboseira, mas eu sempre estou
alerta que a real e a Bíblia está se cumprindo e tudo está pronto para que tudo aconteça,
por isso o meu posicionamento é agora
ok? eu me posiciono
como se Jesus fosse voltar a qualquer momento
literalmente hoje
ok? então eu vou estar lutando
não quer dizer, pastor, então você está dizendo que eu vou ser perfeito
que eu não vou pecar, que não é isso que eu estou dizendo
eu estou dizendo que você vai falhar
eu estou dizendo que nós temos a percepção
de conhecer os nossos erros
nós temos a capacidade de nos arrepender e nos humilhar
diante de Deus, e é isso que fazemos
todos os dias, ok?
não é amanhã, não é... todos os dias
Porque todos os dias eu tenho algo a me derramar diante do Senhor e a pedir perdão
Todos os dias eu vou ali e falo, o Senhor me perdoa por isso, o Senhor olha isso
Me ajuda nisso, me fotifica nisso, ok?
Para que eu possa naquele grande dia estar de pé diante do Senhor, que é isso que ele diz
Ele diz, orai para que possais estar de pé diante do Senhor e escapar
De tudo que está por acontecer
Ou seja, a Bíblia diz que terá um escape para o corpo de Cristo
Ok, então eu já sei que vai acontecer, eu já visualizo tudo isso e eu tenho a oportunidade de arrependimento
Então quem não é batizado corre para se batizar, se arrependa, se batize
Comece a congregar em algum local ou numa célula ou em uma igreja que Cristo seja o centro
Vocês sabem que eu sou pastor presidente de uma igreja, pastor da Life Amie, mas eu não prego a minha igreja
Eu prego Jesus, ok, então pode ir para a igreja que você se sentir melhor, que você quiser
Ok, desde que Jesus seja o centro daquele corpo, daquela igreja, seja uma igreja cristocêntrica, você vai estar sendo bem cuidado
Ok, porque Jesus ele virá buscar um corpo
Ok, ele não vai vir buscar esses crentes isolados que dizem, não, a igreja sou eu, não, você não é igreja
Ok, você é parte, você é membro do corpo de Cristo e o corpo reunido se torna uma igreja
Ok, vocês precisam entender isso, então cuidado dessas falsetotrinas
Principalmente da galerinha que vive de livro apócrifo, ok, que não se baseia pela bíblia
vivem de livro apócrifo desviando um monte de gente que não é a toa que os discípulos disseram
o próprio apóstolo paulo ensina pedro que no fim do tempo as pessoas deixariam a sã doutrina
não suportariam a sã doutrina mas elas dariam ouvidos a falsos mestres que causariam comichões
os ouvidos falando aquilo que ela quer ouvir e até mesmo crendo em fábulas ok que é tudo que nós vemos hoje
a galera que vive na internet como se elas não conseguem ter intimidade com deus
mas ela gasta o dia dela vendo centenas de vídeos, dezenas de vídeos que não traz nenhum enriquecimento pra ela,
não se aproxima ela de Deus, mas só deixa ela informada.
E eu sinto muito dizer, mas a informação sem prática não vai te servir de nada, ok?
Não é saber que vai te salvar, mas é crer e se posicionar, ok?
Então comigo nessa noite, em nome de Jesus, e aqui também não espere, tá gente, que você vá ouvir o pastor falar
coisa que vos agrada só pra vocês me amarem ou pra vocês me darem likes e ofertarem e
curtirem isso não vai acontecer aqui ok aqui nós estamos sendo exortados por deus e não
acho que eu também não sou exortado por deus porque eu sou todo tempo que ele corrige
aquele ama então você quer se sentir amado por deus quando deus nos corrige ok vamos
lá então nós estamos vendo esse grande sinal acontecendo é tremendo isso que está acontecendo
ok de uma forma grandiosa né e vamos lá falar de tecnologia vamos falar de tecnologia
nessa noite olha isso aqui aí nós estamos vendo lá questão dos humanoides né que
tem surgido de várias vertentes os humanoides né começaram a fazer uma produção de robôs
ali meio meio concreto concreto quer dizer rígido né eles robôs literalmente robóticos
em que você vê aqueles movimentos bem rígidos e tudo mais né e ao longo do tempo com a
divulgação da inteligência artificial nós vemos que isso mudou né robôs com inteligência
artificial, com poderes grandiosos de respostas, auxílio humanos, auxílio doméstico, auxílio
na medicina até mesmo, fazendo cirurgias, então você vê que a inteligência artificial
literalmente veio para tomar o espaço da humanidade em relação econômico, no trabalho,
na nova reforma que está acontecendo, industrial, através justamente dessas tecnologias. E literalmente
isso isso isso aumenta numa escala aumentou já né numa escala no período curto de tempo de uma
forma estrondosa e grandiosa lembro que eu sempre trouxe pra vocês aqui em relação a alguns
humanoides entre eles o robô da tela da tesla né só que agora o robô da tesla que antes era meio
duro né andava com calma fala com de uma forma bem robótica né depois com inteligência artificial
dando up, foi mais humanizado a forma do falar, só que agora se preparem porque o grande
robôzinho do Elon Musk, agora não somente anda, cozinha, passa, lava, limpa casa pra
você, guarda suas compras em locais determinados, se é de geladeira, geladeira, se é de armário,
armário, com base nisso agora nós temos robô com movimento humano de uma forma intensa
agora os robôs até mesmo dançando vem comigo no escatologia na aveia porque o
mundo tá de cabeça pra baixo vim comigo no escatologia na aveia
olhem esse vídeo acompanhem comigo
olhem isso eu vou tirar o áudio aqui tá pra não dar ruim tá que não sei se tem direito
que era a inteligência artificial que transfigurava movimentos humanos, através de inteligência
artificial, colocava uma imagem de um robô lá, mas não era tá, esse já é o robô
real, esse já é o robô da Tesla realmente fazendo esse tipo de movimento, olha que
incrível, ok, totalmente humano, agora imagina isso, nós já vemos né, que tem aquelas
peles humanas, que é o robô real, esse já é o robô da Tesla realmente fazendo esse
eles colocam né pele feita de no caso a uma pele de borracha né que eles acabam
cobrindo robôs e daqui a um pouco a gente não vai estar mais literalmente
discernindo aquela programação positiva que teve alguns filmes né do passado em
que eles traziam alguns robôs né com literalmente humanoides e se os
humanoides é basicamente com pele humana você não discerne quem é humano e quem
robô, ok? E obviamente vai chegar um tempo que será necessário que as
pessoas aprovem que são humanas, ok? Nós teremos que
basicamente ao longo dos tempos começar a provar que somos humanos, ok? Porque a
inteligência artificial literalmente já não dá para discernir mais. Agora então com
esses humanoides, com esse tipo de movimento, coberto com uma pele, né? Uma
pele de epóxi, né? Uma pele plástica, borracha, né? De borracha, né? Então você
que não terá, não terá como discernir, a não ser que a pessoa prove através da
marca que irão receber, ok?
Da marca da besta, por isso que vai servir também, será um dos critérios para provar
que somos humanos, né?
Esse é o plano, pelo menos que nós entendemos, então você vê, olha o tipo de movimento,
pele de silicone né, Adriana colocou aí também, então você vê que a, olha, latex
exatamente, a Eleni colocou aí também, então você vê que, olha que tá sendo preparado
E tudo isso, obviamente, vocês já sabem que tudo que eu trouxe pra vocês aqui ao longo do tempo,
tudo que eles trouxeram de uma forma muito ingênua, né? Aquele cachorrinho lá que era o Rambo e não sei o que lá.
Tudo da parte robótica eles adaptaram e colocaram na área militar.
Ok? Agora imagina um robô desse com esses tipos de movimentos na área militar, ok?
equipada militarmente, ok, com ponto 50, ele consegue carregar um peso que o humano não consegue
ok, equipamentos que o humano não consegue, ele não cansa, ok, ele não cansa
as baterias que eles vão utilizar obviamente não é essa que você utiliza no seu iPhone que dura duas horas
ok, provavelmente não será, então imagina a amplitude que isso tá dando, literalmente
a humanidade está fadada ao colapso, é isso pra você entender
Toda essa evolução, tudo que nós evoluímos até então, até hoje, foi bom pra humanidade.
Querido ou não, obviamente isso é acompanhado com coisas ruins, porque tanto tem pessoas
boas e pessoas ruins que vão utilizar a tecnologia pra ambas as partes, mas da forma que a coisa
está agora, perceba que não tem pra onde fugimos, não tem mais pra onde fugimos,
a coisa tá muito evoluída.
olha aí então o robô da tesla ok então principalmente a china tá não acha que a
quando utilizar essa tecnologia que provavelmente já tem, não acha que ela vai utilizar para fazer
dancinha de tiktok não, ok? A coisa é bem mais séria do que nós imaginamos. Estão comigo nessa
noite, em nome de Jesus. Bom, vamos lá, vamos continuar aqui nos Catologia na Veia. Vamos falar,
vamos começar já a falar de geopolítica, né? Depois nós vamos falar mais de tecnologia, tem alguns
assuntos, mas vai tratar da parte profética, por isso eu vou deixar mais para o final, com vocês.
Vamos começar já a falar de geopolítica. Isso está bombando na internet desde o dia 12 que os Estados Unidos emitiam um comunicado
pedindo para que os seus cidadãos saiam da Venezuela. Lembra que a Venezuela estava, o Maduro foi para viagem lá para o dia da vitória da Rússia.
Todos os ditadores do mundo basicamente estava lá naquele dia inclusive Maduro.
né os Estados Unidos se aproveitou de isso da saída do Maduro da Venezuela
para fazer um resgate da embaixada na embaixada no caso
da Argentina que estava lá no caso da Venezuela e que estava preso ali
refugiados eu vou colocar não presos mas refugiados os líderes da oposição
contra o Maduro os Estados Unidos resgatou
esses esses líderes da oposição que estavam presos durante esse período
E pós isso acontecer, os Estados Unidos fez um comunicado e pediu para que os seus cidadãos
saiam da Venezuela imediatamente, ok?
Isso saiu em vários portais, tá?
É algo sério que aconteceu, por exemplo, conexão política, os Estados Unidos emitem
um alerta e orientam a retirada imediata de americanos da Venezuela, ok?
Algo está por acontecer, que a gente ainda não sabe, você percebeu que todas as vezes
isso acontece, tá?
Hoje, como nós somos um país, um mundo, né, meio que globalizado, toda essa informação
é necessária, tá?
Então você vê que isso acontece todo o tempo.
Quando Israel vai atacar o Irã, Israel avisa para os cidadãos saírem, os cidadãos americanos
e o próprio Estados Unidos avisa, né, cidadãos americanos para que saiam dessas localidades.
Então eles vão avisando.
A França também sempre faz isso, eles já prenunciam os ataques, ok?
Só o que nós precisamos entender, que quando a coisa séria acontecer não vai haver aviso,
Será ao contrário, ok? A bíblia diz que quando pôs ouvir eles falaram de paz e segurança.
Então vai estar todo mundo achando que está tudo bem, é onde o maior bagaceiro vai acontecer.
De acordo com a bíblia, ok?
Quando nós ouvirmos falar de paz e segurança.
Então enquanto está ouvindo, ó, sai daí, cuidado, não sei o que lá, isso vai acontecer, vai explodir e tal, não sei o que lá.
Aí, você pode... Jesus falou, ó, não se preocupe porque não é o fim, foi o que Jesus falou.
Mas ele falou, mas quando vocês ouvirem falar de paz e segurança, aí é que o bicho vai pegar.
E aí você se lembra que eu tive uma visão com Maduro, né? Faz um tempo atrás, está até aqui no canal, depois quando se cumprir, obviamente eu vou fazer um corte.
Se cumprir, obviamente, né? Posso ser que não se cumpra. Enfim, nós sabemos que uma profecia é verdadeira quando ela acontece.
Quem se lembra da visão que eu contei pra vocês, está aqui no canal, em que a gente estava no lugar, estava acontecendo muita coisa, algumas coisas acontecendo, eu resumindo.
E aí estava tendo uma repórter, né? Começou a divulgar o que estava acontecendo com o Maduro. Quem se lembra disso?
E aí ela falava, ela tava divulgando como se tivesse acontecido alguma coisa na perna
do Maduro, Maduro tava internado fazendo cirurgia na perna, alguma coisa assim, só que eu sabia
que ele já tinha, já, algo muito sério tinha acontecido com eles, ok?
Eu vi isso na visão.
Tá lá, tá gravado aqui, depois vocês buscam aí, acho que visão Venezuela, tá, alguma
coisa assim.
Faz muito tempo não.
Em seguida, agora nós temos isso acontecendo.
Então você vê que é tudo muito rápido, né?
Nós pregamos alguma coisa numa semana e em seguida já começa a acontecer, já desenrolar, ok?
Vamos lá, vamos de conexão, vamos continuar.
Olha isso aí, o QI, né Stammer, alerta que o Reino Unido corre o risco de tornar uma ilha de estranhos
e anuncia novas medidas para controlar a imigração laboral,
fazendo uma referência à migração muçulmana do Reino Unido
que foi o que a gente sempre falou aqui, quanto tempo a gente está anunciando e pregando isso daqui
a respeito do cavalo de Troia que estava sendo introduzido na Europa
agora, percebam que é tarde demais, pra tudo que aconteceu, é tarde demais
o governo mundial que vai se instalar no mundo será um governo islâmico
ele já começaram como o cavalo de Troia se institui em várias nações, principalmente da Europa
que é quem tem que cair, então você vê que eles vêm paulatinamente, entendam isso?
lembra dos gráficos que nós sempre trouxemos pra vocês?
então nós temos o Oriente Médio, em que o Islam já domina
o único lugar que o Islam não está ali totalmente seria justamente Israel
que é a única democracia do Oriente Médio
Ok então para isso ele já então como eles dentro dessa composição já tem uma aliança
na questão asiática porque a bíblia diz que o dragão entrega o seu trono e o seu
poderio né na questão asiática então o que sobra a tomada e o enxerto de dentro para
fora porque estará junto com o comunismo na grande bulação os muçulmanos né principalmente
a vertente mais chita né estará junto com os comunistas ou seja a única coisa que
que sobra para uma tomada interna é Europa, América, quanto o ocidente, ok? Europa e América,
é isso que sobra para tomada, que é isso que faltava para tomada, ok? Então a Europa basicamente
já caída a qualquer momento que o Madi se levantar e ordenar, ele se levanta em executores de rádio,
ok? Assim como tentaram agora essa treta do Paquistão com a Índia, né? Essas ameaças que o
A América Latina é totalmente corrompida em relação ao comunismo, que tem uma grande
influência aqui na América Latina.
Cada transição de governo que nós temos, seja direita ou esquerda, isso muda o status
quo da mentalidade daquela localidade, que no qual foi enraizado o comunismo aqui.
O socialismo é enraizado na América Latina, ou seja, só sobra dois continentes, basicamente.
Alguém?
Nessa composição só vai sobrar a Europa e vai sobrar a América do Norte, nessa composição
estrutura ok por isso nós estamos vendo essa vertente de tretas acontecendo
através dessas nações porque a áfrica nem se fala a áfrica basicamente a
maioria dos da da composição áfrica religiosas
dentro das da das religiões de matrizes africana o resto é islâmicos
somos humanos ok ou seja a áfrica menos problema de tudo pra tomada oriente
médio jazz ok nessa divisão que tem ali obviamente dessas tretas que estão
acontecendo, mas a Ásia, dentro da composição comunista com a vertente chinesa, já tem essa
vertente tomada com a Coreia do Norte, China, ok?
Ou seja, só sobra a Europa e a América do Norte, que é a única coisa que impedia
a manifestação totalitária do Anticristo.
A Europa já caiu, só falta a América, ok, dentro dessa composição, dessa estrutura.
Então essa fusão que hoje tá tendo do Trump, dialogando, fazendo diálogos com os árabes,
Provavelmente está pronunciando, vamos lá, eu tenho revelações bombásticas hoje aqui pra vocês, claras?
Tem muita coisa que eu digo, só vou dizer num momento oportuno,
Hoje vai ser bomba, hoje tem bomba aqui, ok?
Aí muitos falam assim, imagina aí Marcelo, eu falando, gritando bomba, os vizinhos achando que vai ter uma bomba aqui, né, mas enfim.
Vamos lá.
Então comigo nessa noite, ou seja, estamos vendo a utilização do cavalo de Troia,
Através dessa matéria que nós estamos vendo o Reino Unido.
Obviamente não vai funcionar nenhuma sanção que eles colocarem, controle, que tentarem fazer imigratória.
Isso já não vai mais funcionar.
Ok? Porque entrou no âmbito de algo proposital.
Ok? E eles deixaram isso acontecer. Fizeram de propósito. Isso faz parte do plano.
Ok? Daqueles que foram enxertados no poder. Então são coisas que vem de cima pra baixo.
Ok? Não são coisas que pobres imigrantes saíram de suas nações, estabeleceram dentro de reinados.
Não, isso foi propositário, eles permitiram que isso acontecesse, ok?
E agora só falta tecnicamente a América, que seria o último em Pencilho.
Só que já está se fundindo agora com os árabes, né?
E provavelmente alguma coisa vai dar ruim ali, ok?
Não sabemos ainda o que, mas já já nós vamos dissenir tudo isso,
porque eu tenho revelações tremendas para trazer para vocês.
Vamos lá? Olha aí, a China diz que está pronta para se unir
ainda mais com o exército da Rússia.
Olha aí, depois de comparecer no grande desfile do Dia da Vitória.
Então o Xi foi lá e disse que vai ter um exército unificado com a Rússia.
Então você já vê que é algo grandioso que está sendo montado para o fim dos tempos.
Ok, dentro dessa vertente.
Obviamente ainda pode haver muitas traições desses aliados.
Mas a coisa está acontecendo.
Rússia, Ucrânia, o Zelensky declarou que vai à Turquia
para encontrar pessoalmente com o Vladimir Putin.
Isso aconteceu no dia 11, que estavam boatos de declarações de paz,
que o acordo de paz ia ser assinado justamente na Turquia, que isso é muito bíblico,
que é onde está o trono de Satanás.
E aí, o Zelensky diz o seguinte, esperamos um cessar-fogo abrangente, duradouro,
começando amanhã, para fornecer a base necessária para a diplomacia.
Não faz sentido prolongar os assassinatos,
e na quinta-feira, que no caso foi ontem, esperarei por Putin na Turquia, pessoalmente
espero que desta vez, russos não procurem desculpas, declarou Zelensky, ok, isso era
a expectativa, ok, o Trump tava com essa expectativa, tava o mundo, tava com a expectativa de que
o Zelensky ia se encontrar com o Putin na Turquia pra resolver a treta e acabar com
E é isso aqui.
Ok.
Isso aconteceu? Não, vamos lá. Putin recua e diz que não irá para a Turquia para negociações de paz com Zelensky.
E aí o Putin não foi, mandou uma delegação de segunda classe proposital, é um ato de provocação, ok?
Para não ter acordo de paz, né? Isso foi uma verdade, foi o que aconteceu.
Agora no dia 14, essa batalha saiu, o Putin dá sinais de recuo e não deve encontrar
conselhança na Turquia, ok?
Então o mundo, aí você perceba, essa é a questão que eu digo pra vocês, que é
o que eu entendo, que é o que eu espero, tá?
Eu não ventro aqui, nossa, já imagina eu já entrando, meu Deus, nossa, vem a ver,
olha, vai ser acordado na Turquia, nossa, para tudo, eu não preciso disso, gente.
A gente espera o que tá acontecendo, espera os efeitos acontecerem e aí a gente entra
para trazer explicações de inserimento com base nas ações naquilo que foi concreto
ok sai dessas baboseira de clickbait é o que eu sempre alerto para vocês ok enfim
esse time para você ver já está tudo pronto o acordo que vai acontecer na turquia mais
cedo ou mais tarde já está tudo pronto a coisa pode acontecer a qualquer momento é
deus mostrando isso e dando tempo para arrependimento dando tempo para a convenção ok é somente
é Deus que está parando, ninguém pode impedir o que está acontecendo a não ser Deus, consegue
entender? Então é Deus que está segurando o tempo das coisas acontecerem para os últimos
que não ser salvos, os últimos que não ser salvos, a última colheita que vai acontecer,
no caso a última colheita da parte geral, porque depois são sobra respigas e quatro
cantos, ok? Então Deus está dando esse tempo para que essas coisas aconteçam. Então o
Putin não foi como resultado de tudo, né? E aí tivemos a resposta do Zelensky, agora
Então o presidente Zelensky diz que ao chegar na Turquia, que a delegação que o Putin enviou não tem autonomia para tomar decisões.
O Zelensky propôs que Putin também fosse a Turquia para que se encontrassem frente a frente, para agilizar a tomada de decisões.
Mas o líder russo recusou, enviando uma comitiva de segundo escalão, formada apenas por secretários, vice-ministros,
vistas pelos ucranianos né como apenas um resolveram nada porque você viu que a
maioria dos acordos você se lembra que a maioria dos acordos que o putin queria
fazer concreto o lafroa vi tava sendo enviado para tudo que é lugar
nem o lafroa foi ok então o ponte fez com efeito de provocação então
todo mundo agora vai vai ter pai sei que lá mas só pelos os sinais já mostrava
que algo não ia acontecer, mas mostra que tudo está pronto, ok?
Mostra que tudo está para bom.
Então, você percebeu que os territórios que nós sempre citamos aqui pra vocês, onde
a coisa vai acontecer, gira em torno daquilo que a Bíblia diz, nada muda, por quê?
Porque o Tiago é bom, porque o Tiago é expert, maravilhoso, não, porque a Bíblia é perfeita,
ok?
Então, por isso que nós viemos aqui, onde eu sempre deixei pra vocês aqui, ó, a Turquinha
em preto, por quê?
porque a Bíblia diz que onde está o trono de satanás vai se tornar negro
vai ser obscurecido ao derramar das taças
de acordo com a Bíblia o trono de satanás vai se tornar tenebroso
de acordo com a palavra não sou eu que digo
por isso que está aqui desenhado da forma que a Bíblia diz
ok então percebeu que esses territórios é o que vai girar em torno
daquilo que vai trazer os acordos de paz
daquilo que vai trazer a grande tribulação
daquilo que vai trazer Gog e Magog
daquilo que vai trazer a vinda de Jesus final da grande tribulação
Tanto que Jesus vai pisar aqui em Israel, quando ele voltar é para cá que ele vai voltar, ok?
Quando ele pisa no Mundo das Oliveiras.
Tanto que o encontro com a igreja é o encontro com o Senhor nos ares, é o arpártico.
A igreja sai, não é Jesus que desce da terra.
Não, a igreja encontra Jesus nas nuvens.
Já no final da grande tribulação Jesus pisa no Mundo das Oliveiras.
Ok? Para intervir.
A escalada que o anticristo vai executar nesse território.
Com o cerco que ele vai fazer sobre Jerusalém.
que isso já aconteceu ao longo do período suorico várias vezes, ok?
Isso volta a se repetir pela última vez em uma escala como nunca vimos antes.
É isso que a Bíblia diz. Então percebeu que tudo,
automaticamente tudo que nós trazemos aqui pra vocês em gráficos,
isso volta a acontecer nas matérias, nos jornais.
Vocês veem porque a Bíblia foi feita, ok?
A Bíblia não erra. Eu posso errar, eu sou falho, eu sou humano.
Sou profeta do Senhor, tenho a revelação do Espírito,
mas às vezes eu posso me empolgar, posso dizer coisas que não devia,
posso Deus me mostra uma agulha eu falo que é duas então tipo assim eu posso
errar a bíblia não erra porque ela é perfeita então comigo ou não e aí a
delegação russa então foi lá não resolveram nada e aí hoje então acabou
que o encontro terminou o encontro trilateral né entre turcos ucranianos
americanos na torquia durou menos de uma hora ainda não foram dados grandes
detalhes do que foi discutido no encontro não percebam o encontro durou menos de uma
hora lembra que a bíblia diz que o encontro que haverá onde eles irão se reunir para
entregar o poder a besta os reis vão se reunir para entregar será uma reunião de uma hora
e nós já aprendemos que uma hora profética na verdade são equivalentes mais ou menos
aos 15 dias da referência que pode ser uma escalada de reuniões de várias reuniões que
terão mas obviamente também pode ser uma reunião como essa uma reunião de uma hora
onde eles vão decidir, ó, entregamos o poder para o Anticristo, na Granatibulação, ok?
E justamente foi na Turquia onde a Bíblia diz que está o trono de Satanás, isso é realmente incrível, ok?
Perceba como as coisas estão acontecendo enquanto você está lá no seu trabalho,
enquanto você está na fé, por exemplo, eu estava, agora eu saí com as crianças para comemorar meu aniversário, né?
Na verdade, para festejar com eles, né? Saí com as crianças.
Enquanto eu estava lá, olha tanta coisa que estava acontecendo.
Por isso que eu digo pra vocês, quando eu faço uma live aqui, eu faço como se fosse
a última live, literalmente.
Ok?
Nós entregamos tudo que eu tenho pra entregar nessa live, e aí o que acontecer depois,
se der tempo eu volto, se não, ok?
Por isso a importância de estarmos em alertas e cumprimos os exquisitos daquilo que a Brilha
diz.
Então comigo nessa noite, vamos lá, curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa o like,
seguindo nós continuamos com conexão aqui, muita coisa tá acontecendo, coisas tremendas,
proféticas, poderosas, prepara o coração aí.
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e vem comigo no Escatologia Naveia.
o rei está voltando livro exclusivo do escatologia na veia, livro impresso o rei está voltando
mais gráficos exclusivos e book completo para quem preferir o digital escatologia na
vamos lá vem comigo no escatologia na veia próxima matéria dessa noite saiu no metrópole
quarta rodada de negociações nucleares entre os estados unidos e o urso ok termina em oman
A quarta rodada de negociações nucleares entre Estados Unidos e Irã foi concluída
neste domingo, dia 11, em Mascate, capital do Oman.
Depois da reunião indireta mediada pelo sutanato, Teheran classificou as discussões como difíceis
mais úteis.
Segundo o porta voz chancelaria iraniana esmaiu as conversas foram centradas em encontrar
soluções para melhor compreender as posições de cada país com o objetivo de lidar com
as diferenças.
Ok então o Irã está fazendo uma rodada de negociações com os Estados Unidos o urso
né.
Então você vê, entenda, a besta Apocalipse 13
tem o pé do urso, o pé do Irã.
Ok, então você percebeu que a besta está isolada,
ela é algo diferente daquilo que representa a América hoje, de acordo com a Bíblia.
Ou você fica com a Bíblia ou você fica com as baboseiras na internet.
Percebeu? Então o Irã, se o Irã faz parte da besta Apocalipse 13,
o Trump está tentando negociar com essa besta.
Como que você diz que o Trump é, consegue entender a salada que vira?
Por isso nós ficamos com a bíblia, ok?
Olha aí, aí saiu no metrópolo, né?
Quarta rodada de negociações nucleares então com o Irã.
Valsa nuclear a três.
O Trump busca um acordo.
Olha o que estão divulgando, saiu na revista Oeste, ok?
Nathanael busca atacar o Irã
E o regime iraniano quer tempo, é o que está acontecendo, literalmente isso está acontecendo
no Oriente Médio, é um xadrez 3D nuclear, ok, ninguém realmente espera que a diplomacia
predomine nas falas ou decisões de Donald Trump, mesmo assim causou surpresa, a forma
tosca como no dia 7 de abril, em uma coletiva de imprensa no salão oval da Casa Branca,
a centrada no terrastre nacional imposto pelos Estados Unidos, o presidente americano desviou
desse assunto e comunicou estamos em diálogo direto com o Irã para negociar com a
de acordo sobre o seu programa nuclear e sendo uma coisa que estava acontecendo Israel não
aceitou o Israel estava com decisões já de atacar o Irã porque Israel na verdade sabe como eles
trabalham sabe que você não tem como fazer acordo de paz com esse inimigo ok como você sentar na
mesa com esse inimigo se fosse algo normal sendo que todo apoio daquilo que aconteceu no dia 7 de
em outubro lá no israel, aquele tipo de guerra dos seis dias, de gogmagog, que aconteceu
ali quando o ramazen invade israel, faz aquelas atrocidades, o grande patrocinador foi o resbolá
e o iran, ok, então são coisas que não da pra israel fingir que nada aconteceu, principalmente
com base no iran, então o trump ta sendo o freio dessas escaladas ok, de tudo que ta
acontecendo, pelo menos é o que ele ta tentando trazer, que não quer dizer que isso vai funcionar,
Ok, porque o Netanyahu tem se posicionado como a questão ofensiva.
Ok, pelo menos é como ele tem se posicionado.
Mas você percebe que literalmente aqui o que a Bíblia diz está acontecendo.
Os últimos conflitos que traz o urso, que traz todo o conflito final,
que vai trazer a grande tribulação, está diante dos nossos olhos.
Ok, não tem como não tem como discutir isso.
Parece que literalmente eles assistem os catologia na vez estão estão cumprindo
um repertório que eu digo aqui no canal, não é a Bíblia quem diz.
Ok, muito obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes, escatologia na veia, pessoal que tá dando parabéns aí, muito obrigado
pessoal aí, fiz aí 3.6 ok, Deus abençoe a todos em nome de Jesus, vamos lá, China
e Rússia assinam um acordo para construir uma usina nuclear na Lua, what?
Olha aí, então a China e a Rússia tá dizendo que vai construir uma usina nuclear na Lua
até 2036 ok eles estão com esse objetivo pastor isso é bíblico e se não lembra que a bíblia diz
que o sol escurecerá a lua não dará seu brilho e uma usina nuclear sendo feita na lua consegue
entender que tudo é prenúncio tanto se acontecer de uma forma sobrenatural qualquer coisa que
aconteça na lua isso pode acontecer a qualquer instante mas mesmo cientificamente já temos
espalda para que isso também aconteça alguém tentando construir uma usina nuclear na lua
olha isso gente que loucura olha olha você percebeu que de qualquer forma a profecia
está andando seja de uma forma científica proposital causado pelo homem ou seja uma
forma divina que é como pode acontecer qualquer momento nada de uma forma sobrenatural ok
olha que incrível tudo que estamos vivendo aí jesus diz quando vocês veem essas coisas
acontecendo não seja hipócrita vocês sabem se olha para uma nuvem sabe que vai chover
Olha pra uma árvore de cerne em que estação está, quanto mais vocês veem essas coisas
acontecendo, decidam que próximo está as portas, ok?
Olha que tremendo, olha que tremendo.
E agora vamos começar a falar já de Trump, né, a viagem do Trump ao Oriente Médio,
ok?
Que é o centro do mundo, tá?
Vocês precisam entender, o Oriente Médio, principalmente Israel, é o centro do mundo,
gente.
Tudo começou a partir de lá, daquelas localidades, e é lá que vai terminar, ok?
O mundo que agora existe surgiu a partir de onde?
Comenta pra mim aí, você que tem escatologia na veia, não me decepcione, vamos lá.
De acordo com a bíblia, o mundo que agora existe começou aonde?
Comenta pra mim aí.
Onde que ele começou?
A bíblia me diz.
Ok?
Tanto começou lá quanto vai terminar lá, de acordo com a bíblia.
Vamos lá?
Comenta aí.
só quem tem escatologia na veia quero ver essa vamos lá o mundo que agora existe ele
começou a onde ok a bíblia é clara quanto a isso vamos lá escrevam aí estão comigo
nessa noite cadê vocês que tem escatologia na veia eu sei que fica um pouco atrasado
né? Cadê vocês? E eu derramando tudo aqui. Oh my god. Tão comigo nessa noite? Ué, dormiram
todo mundo? Tão com vergonha de responder? Vamo lá. Pessoal colocou aí a Mesopotâmia,
Jardim do Éden. Vamo lá. De acordo, vou fazer a pergunta de novo. De acordo com a
a Bíblia, o mundo que agora existe, ele começou aonde? Aí a Ana respondeu, ok? Olha aí a Ana.
Vamos lá, agora me respondam, por que começou na Turquia? Coloquem aí. Por que começou na
Turquia? Gente, vocês precisam guardar o que a Bíblia diz. Por isso que vocês são enganados.
vocês não dicerem o básico da bíblia ok, dentro dessa composição de coisas fundamentais que nós devemos dicer e saber
pra conhecer o mínimo de geopolítica ok, ou o mínimo da geografia bíblica ok, vamos lá porque que é a Turquia?
comenta aí pra mim, vamos lá
o pessoal está colocando Adão e Eva, não, não é Adão e Eva, por que que é a Turquia?
é a Turquia, tá, é a Turquia, gente, porque que é a Turquia?
Vamo lá, ó o pessoal, Oriente Médio, o pessoal colocando o Eden, Oriente Médio, olha como
algo simples pode mudar a mentalidade completa de vocês gente, vamo lá, aí o Lucas colocou
aí ó, parabéns Lucas, gente o mundo do passado, o mundo do Adão, ok, ele foi dado
um reset, vocês estão comigo ou não? Aquele mundo foi dado um reset, o próprio Pedro
faz essa referência nas citações das cartas de Pedro, ok? Que o mundo do passado ele
foi recetado através do dilúvio, o mundo que agora existe, que surgiu das águas do
dilúvio, através de Noé, em que a arca repousou nos montes Araratis e o mundo começou
ser povoado novamente a partir da Turquia, vocês estão comigo ou não?
A partir da Turquia, Mesopotâmia, ok, se espalhou pelo Oriente Médio e pelo mundo, vocês estão
comigo ou não?
Conseguiu dizer isso aqui?
Ok?
Então foi a partir do reset que houve do dilúvio, ou seja, foi na Turquia, nos mundos
Araratis, ok, vocês estão comigo ou não?
O mundo que agora existe irmãos, prestem atenção na pergunta, ok, vocês estão comigo
ou não?
O mundo da geração de Adão, isso passou
dentro daquela composição
desde Adão até o primeiro recete, que foi o dilúvio
Ok?
Depois do dilúvio, o homem começa a se espalhar
novamente a partir da Turquia
Ok? Que Deus e Antônio saem da Arca
Os animais saem da Arca, Noé com a sua família sai da Arca
e começa a repovolar a terra, a partir da Turquia
Ok? Lá começou e lá vai terminar
de acordo com a palavra daquelas localidades
é simples assim, tanto que é por isso que a bíblia me dá essas referências de pontos geográficos
onde que está o trono de satanás de acordo com a bíblia?
ok? na turquia
a quinta taça é derramada onde? na turquia
vocês estão comigo ou não?
conseguiu dissenir? por isso aqui começou o mundo de então
pós dilúvio e é lá que vai terminar
ok? israel sendo o centro de tudo
é isso que a bilha me dá como referência é simples assim ok vão gravando essas coisas
e nós vamos trazendo para vocês são revelações básicas tá gente tremendas mais básicas ok mas
vamos lá continuando e aí tivemos então a visita do trump no oriente médio ok mostrando justamente
a composição do estatal do fim dos tempos da treta a resolução da treta entre árabes e judeus
Ok, Trump e Mosque e Musk e o Príncipe Erdeiro se encontram.
Olha aí o que o Elon Musk está fazendo ali.
Pergunta do pessoal é o mundo vai mudar mais rápido do que esperamos.
Isso aqui foi agora no dia 3 de maio.
Ok, tivemos então o recebimento de Trump no Oriente Médio.
Numa numa comitiva tremenda
o recebimento do Trump no Oriente Médio, de uma forma grandiosa
ok
vamos lá, olha aí, o príncipe saudita
Mohamed bin Salman, recebendo o presidente Donald Trump no palácio
ok, em Riad, recebeu com cavalaria
e aí, olha quem tava lá
junto com o Trump
e com o bin Salman
vídeo do encontro entre o presidente dos Estados Unidos
Donald Trump e Príncipe Perdeiro, Mohamed Bin Salman e o novo líder sírio, o Mohamed
Giuliani.
Oh, meu Deus!
Fala a verdade, a bíblia é perfeita, é ou não é?
E nós fizemos o estudo do Sufane, quem se lembra?
E eu falei pra vocês, podem esperar porque vocês verão coisa.
Isso é uma das coisas mais proféticas que aconteceu desde quando eu prego escatologia
na minha vida.
de uma forma bombástica, escatologicamente falando.
Oh, my God, oh, my God, isso chega a ser assustador.
Ok. Isso chega a ser assustador.
Olha tudo o que estamos vendo acontecendo ao mesmo tempo.
E você percebe que Deus me manda preparar vocês em algo aqui
e que eu acho que essas coisas vão acontecer daqui
um ano dois três quatro cinco anos.
Duas semanas depois a gente vê tudo o que eu preguei
há duas semanas passadas diante dos nossos olhos.
Alguém. Só que a questão aqui o que está acontecendo
mais do que profético porque a influência que o Giuliani está tendo, irmãos, não bate com nada do
que é natural. Não existe o que está acontecendo pela pessoa que o Giuliani representa, ok? Por
tudo que está acontecendo, a forma como eles estão trabalhando, quem está ali diante do príncipe da
Arábia Saudita, que é um cara mascamente intocável, que é um cara que não senta numa mesa com
qualquer um não sempre faz a questão de mostrar quem ele é na questão de de hierarquia né porque
nós estamos falando de um príncipe saudita não é alguém qualquer ok é surpreendente o que está
acontecendo ok surpreendente olha isso aqui com o novo líder sírio olha os termos que ele utiliza
militar está utilizando apesar das suas antigas ligações com a al-qaeda grupo
responsável pelo ataque de 11 de setembro de 2001 que deixaram cerca de
três mil fatalizações americanos fatalizados em 2017 o juliane buscou
distanciar-se da al-qaeda tentando apresentar-se a seu grupo
Ok, e agora o cara está me sentado na mesa do presidente dos Estados Unidos com o príncipe
da Arábia Saudita.
Que influência é essa gente, entenda que isso não é normal.
Se alguém me contasse que uma coisa dessa iria acontecer eu falaria impossível isso
acontecer.
Ok, impossível isso acontecer.
Olhem isso, é literalmente surpreendente gente, eu não estou brincando aqui ok, isso
Isso aqui não é uma brincadeira, isso aqui não é um jogo de distração, isso aqui não é uma live de clickbait, de baboseira, não irmãos, entenda a seriedade do momento que vivemos, ok?
Olha o que estamos vendo, olha o que estamos presenciando e o momento que estamos presenciando, ok?
Príncipe da Arábia Saudita.
E ele pra mim é uma das maiores influências, entenda uma coisa, Passor, por que que você, pra você, o príncipe da Arábia Saudita, ele pode ser o Anticristo?
esses dois aqui é o maior candidato na terra a meu ver ok para serem as
características daquilo que a bíblia diz pela questão étnica que a bíblia
é clara a questão étnica ok e o que estamos vendo a questão
exemplo e o por que porque que o o o bin salman é porque você acha ele mal
pastor porque ele tem o espírito mal e pelo contrário eu vejo ele uma
perfeição tremenda, eu falando como humano, o Bin Salman, se eu fosse escolher alguém
no mundo, pra liderar o mundo, perfeição, realeza, era o Bin Salman, por isso que isso
é o grande engano que tá por vir, não é que o diabo vai vir com um chifre, ah, vou
matar todo mundo de imediato, não, ele vai vir como uma pessoa que tem condições de
ser esse controle mundial? Será entregue o poder a ele e todo mundo vai olhar e falar
esse cara é o cara, ok? É isso que a podia diz. Se consegue compreender, então é uma
pessoa muito simpática no dizer, no falar, você vê que não é ele, você quase não
ouve a voz dele, ele não é comunicativo como todo mundo é na mídia, vive se aparecendo,
não, é algo reservado porque está pra se revelar no momento oportuno. Então é o grande
candidatos são os dois grandes candidatos bíblicos ok não vejo outros ok vamos continuar
aqui que hoje tem bomba tá olha isso olha a alegria de cumprimentar aperto de mão abraço
alegrias e beijos a gente tá falando do maior príncipe basicamente do mundo com maior influência
mundial estamos falando de alguém que saiu do terrorismo da al-qaeda o cara ganhou eu
eu disse isso para vocês desde quando começou a sair as notícias lembra quem lembra daquela
live que eu disse a conta não bate ok o Bashar al-assad passou 30 anos no poder ok da síria
o cara caiu em 10 dias através do Giuliani a conta não bate ponto e final lembra que
eu disse isso para vocês daquela live ok Giuliani foi colocado no poder proposital
Giuliani vem com uma influência grandiosa para trazer as profecias a se cumprir agora
juliane se aproximando de israel ok isso isso é muito proféticos não entender
as coisas mais proféticos aconteceu na história da humanidade e muitos fica
perdendo tempo com baboseira com que clubei-te a profecia diante dos seus
olhos da tua cara e você não enxerga ok porque você porque você fez um livro
que diz outra coisa agora faz morrer vendendo aquilo ali e não enxerga a
já o tempo chegou a qualquer momento eu tiro vocês daqui
aleluia aleluia depois do encontro da arábia saudita o encontro presidente
trampi com o emir do catar olha aí
o emir diz que o trampi é o primeiro presidente dos estados unidos a visitar
oficialmente país o trampi ele ou condicionalmente
Entendendo ou sem entender ele está ajudando a profecia a se cumprir
Ele é o tipo como se fosse um exemplo que olharia o pilatos falaria pilatos é maligno
Porque ele mandou crucificar jesus pilatos foi usado para cumprir o plano de deus
Ok lembra que a esposa dele tem uma visão e diz o adão faça mal para esse homem
Se homem é um homem santo cuidado que você vai fazer
Pilatos fez de tudo para salvar jesus fez ou não fez
Eu falo, você não tá vendo que eu tenho o poder de te salvar?
Ó, fala alguma coisa, fala alguma coisa pra mim que eu não quero que você vá, que
você pague.
Fale alguma coisa pra se defender que eu vou.
Pilates tava tentando ajudar, só que Pilates não entendia que mesmo ele tomando atitude
ele tinha que cumprir a profecia.
Tanto que é por isso que ele toma atitude, quando ele pega aquela água, lava as mãos
e diz, ó, não tenho nada a ver com a morte se justo, tenho nada a ver com isso, lavando
as mãos.
Porque sabia a influência que os mestres da lei tinham naquela época também, ok?
Vocês estão comigo ou não? Ou seja, Pilates também foi usado pra cumprir a profecia
Ou querendo ou não querendo
Da mesma forma o Trump tá sendo utilizado pra levar a profecia a se cumprir
Ou tendo consciência, tendo junto com os caras, tendo máscara
Ou somente pra cumprir o plano de Deus
Achando que tudo vai ficar bem e na verdade tá sendo enganado
E eu vou provar isso pra vocês hoje através de administrações intelectuais, ok?
Vamos meditar hoje, que vai ser tremendo, tem certeza?
Olha, então o Trump visitou o Catar, todo o Oriente Médio,
Catar, Arábia Saudita e, por último, também Emirados Árabes Unidos.
Só que a questão que estava acontecendo, o que era?
O presidente Trump voltou hoje a afirmar que o Putin vá à Turquia
para conversações de paz entre a Rússia e a Ucrânia.
Aí já sabemos que ele não foi.
O Trump estava esperando que o Putin ia para a Turquia, porque ele falou eu também vou.
Se o Putin for, eu vou.
Olha o plano que ele estava. Vamos lá. O Trump diz que irá atortir para as negociações de paz se o Putin também comparecer.
E aí nós já sabemos que o Putin não foi. Ok?
Então você vê que dentro desse impasse das coisas que estão acontecendo, a influência que o Trump está tentando fazer,
nós devemos olhar como uma coisa boa porque independente do que aconteça, pra nós que somos o corpo de Cristo é bom. Ok?
Se o Trump trazer um anticristo isso é bom ou ruim para a igreja? Maravilhoso, a igreja vai sair da terra
Ok se o Trump conseguir acordos que vai barrar um pouco a vinda do anticristo, isso é bom ou ruim para a igreja?
Bom porque a igreja vai pregar mais e vai ganhar mais almas
De qualquer forma a gente ganhou, você precisa entender isso
Ok e por último então o Trump e por fim do investimento arábia saudita com o príncipe herdeiro Ben Salman
Donald Trump foi aplaudido
ao lado do príncipe ao som do Inca a música de campanha do presidente Trump olha a influência
com o príncipe da arábia saudita ok? Trump se reúne com o líder sírio olha isso e
incentiva a aderir os acordos de
Abraão
Oh my God
Oh, meu Deus!
Eu não tô falando do Papa, de um padre, de um pastor, não, eu tô falando de alguém
que era o líder da Al-Qaeda.
E o cara tá sendo chamado pra entrar num acordo de Abraão.
What?
Você tá dormindo, é sério?
Oh, my God, eita, atrás de eita, curta e compartilhe.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
A coisa tá bombástica.
Ok?
Trump se reúne com o líder sírio e o incentiva a aderir ao acordo de Abraão.
Imagina, imagina ele sendo o sufane ou sendo o anticristo, tá sendo convidado a fazer
parte da religião Abraâmica.
Isso é ou não é profético?
Todos os canais do mundo cristãos deveria estar falando disso ou não?
Quem conhece Bíblia?
quem conhece a profecia do rei da síria quem conhece a profecia tudo que nós
trazemos aqui pra vocês irmão se cumprindo a longo de cinco anos cinco anos
de antes dos olhos quando eu falava essas coisas pega a primeira live que eu fiz
com o sandro eu já falava dessas coisas e agora tudo de antes dos olhos
ok em cinco anos olha tudo que se cumpriu donald trump anunciou o fim das
canções americanas a síria oh my god que que tá acontecendo meu deus do céu
O que que tá acontecendo?
Os cara participaram do ataque do 11 de setembro, fatalizaram milhares de americanos, simplesmente
que o cara levanta em poder dez dias, derruba o Rei da Síria, toma o poder, se torna um
líder com influência mundial, o cara é recebido na Europa pelo Macron como chefe
estado
eu vacionado em paris
e agora está com o príncipe de mais influência no mundo e com o presidente da maior nação
bélica do mundo sentado numa mesa para negociações obtendo sucesso em tudo que faz e agora
retiradas sanções
que foi imposta sobre a síria pela américa
a longo de muitos anos
What?
Que poder é esse?
E por último Trump esteve agora
sendo recebido em Emirados Árabes Unidos
Terceira etapa da viagem no Oriente Médio
Trump recebido também
Presidente Trump disse que o mundo, prestando isso aqui, olha o que o Trump disse
o mundo será um lugar muito mais seguro dentro de dois a três semanas
em referência a um encontro pessoal com o Vladimir Putin que está sendo
organizado decorrerá provavelmente entre maio e junho olha o pronunciamento do trump e ele tá
dando o tempo entre duas e três semanas que loucura é essa que estamos vivendo ao mesmo tempo
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite?
Olha tudo o que estamos vendo acontecendo ao mesmo tempo.
O presidente Trump já deixou os Emirados Árabes Unidos a terceira e última etapa
da sua visita ao Oriente Médio, uma viagem que rendeu 2.2 trilhões de dólares em investimentos
árabes.
Nos Estados Unidos, equivalente ao PIB no Brasil.
Olha aí.
Eu já tô começando a live, amém?
Estamos começando a live, vamos lá.
Mesa Mencionina, vai descansar, no nome de Jesus.
Então comigo nessa noite, vamos lá que eu só tô começando a live, vamos lá, todo
mundo tá discernindo até aqui né, todo mundo tá discernindo até aqui, tudo que ministramos
até aqui, continuidade, vamos lá.
o Chará da Síria está aberto a um acordo das colinas de Golã, limitando a presença iraniana,
diz o congresista dos Estados Unidos ao Post, ao Tejeruzalém Post, agora nós estamos vendo já o Giuliani
e no contra o urso contra o irã no favorecimento para se aproximar de israel porque eu não
sei se você sabe mas você se lembra o que eu trouxe para vocês quando eu estava vendo
a história dele no wikipédia em que a família dele é da família saudita ele é um árabe
Juliani, ok? E a sua família é das colinas de Golã.
Olha a influência que ele está tendo no Oriente Médio.
Isso é grandioso, irmão, vocês estão entendendo.
Essa matéria de hoje, eu estou trazendo para vocês.
Acredito que esta é uma oportunidade
que o presidente Xará precisa aproveitar, realmente usar
para construir a Síria e torná-la uma nação livre e próspera.
disse o congresista americano.
O presidente sírio o Chará o Giuliani não foi o único a comemorar a decisão
do presidente dos Estados Unidos na terça feira de suspender as sanções da Síria.
Acredito que este é uma oportunidade do presidente Chará precisa aproveitar
realmente para construir a Síria e tornar uma nação livre e próspera.
Se pudermos aliviar um pouco dessa pressão e iniciar o processo de reconstrução
acho que será um passo positivo.
e ele tem se aproximar de uma forma grandiosa
o Shara realmente quer mudar a Síria
diz congresista americano
perguntamos a ele sobre as eleições
e porque eles esperam 5 anos
disse ele
sua resposta foi
muitos sírios estão espalhados pelo mundo
levará tempo para retornarem
reconstruam
estabelecerem
e estabeleçam um sistema que possam apoiar eleições livres.
Presta atenção nisso aqui, porque isso aqui é profeta e muitos não estão entendendo.
Foi perguntado por Chará dizendo o seguinte, Chará,
por que que agora lá na Síria é para vocês fazerem uma eleição?
Você vai ter que ficar cinco anos do poder.
Então você vê que uma base democrática não é instaurada no Oriente Médio.
Isso dá um respaldo para a quantidade de anos em que o anticristo ficará no poder.
porque ele não pode ser
transicionado
a menos que aconteça como eu disse pra vocês pode haver uma transição de poder a longo de 7 em 7 anos
ok e o cara vai ficar cinco anos no mínimo no poder
prestem atenção para onde estamos caminhando
vamos lá
israel pressona o governo trump contra o levantamento de sanções da síria
Ok, então Israel tava conversando com o Trump e dizendo, ó, e aí, você vai tirar sanções
dos cara que já nos perseguiu, que já foi inimigo da América e agora tá vindo, olha
o poder de influência que o Juliano tá tendo a ponto de ter divergência com Israel.
Nos bastidores, Israel pressionou o presidente dos Estados Unidos para que não suspendesse
as sessões da Síria.
O Trump, no entanto...
não pareceu particularmente comovido com os esforços de israelenses.
No início dessa semana Trump disse aos repostos, dissemos aos israelenses
que iríamos remover as ações.
O presidente turco, olha aí, o Erdogan acha que devemos fazer isso.
Isso lhes dá uma chance muito maior de sobrevivência.
Percebam que a Turquia já está envolvida nos acordos.
Percebam que a Turquia também está trabalhando em tudo que está acontecendo em volta da
Síria, porque a grande protetora da Síria, assim como era do Bachar al-Assad, era a
Turquia, a grande influência no Oriente Médio.
Vocês estão comigo ou não lembra que naquele estudo que fizemos do Sufane, há uma grande
influência porque a esposa do Giuliani, ela é uma de descendentes dos grandes imperadores
do império turco otomano ok então perceba que aqui eles estão jogando coisas proféticas
pessoas não entendem porque não se baseiam pela bíblia vocês estão comigo não irmãos
entendendo isso aqui para quem tem escatologia na veia de sene que eu tô dizendo os territórios
que a bilha nos aponta turquia síria iraq irã judá eegito perceba que todos eles fazem
parte desses blocos que está se adicionando a profecia ok vocês estão comigo ou não
E a Turquia está trabalhando nos bastidores, não achem que não?
O próprio Trump cita isso, que dentro, para a retirada das sanções da Síria, foi conversado também com a Turquia.
O Erdogan também aceitou, também aconselhou que isso acontecesse.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
vamos lá olha aí hoje no mundo militar colocou o seguinte ó de líder da al-qaeda com a cabeça
valendo 10 milhões de dólares a chefe de estado da síria com direito de encontro privado com donald
trump levantamento das sanções perdão das dívidas o mundo não gira ele quis dizer ele capota é o que
Ok?
Principalmente com toda a influência que o Trump tem
Com todo o poder de negociação
e tudo mais
Mas para, você vai negociar com os maiores terroristas
do mundo?
Tirando sanções, tratando como
chefe de estado?
Alguém que tenha a cabeça como
prêmio diz
10 milhões de dólares como prêmio da cabeça dele?
Como que fica agora
aquilo que ele está fazendo com o Maduro?
A conta não bate
consegue entender? como ele deve colocar no mesmo pedestal e na mesma comparação de
justiça?
ok?
como que ele vai sancionar e colocar prêmio agora pela cabeça do maduro?
sendo que o terrorista da al-qaeda está sendo declarado como chefe de estado com prêmio
de 10 milhões de dólares pela sua cabeça e agora sendo retiradas sanções, perdoadas
dívidas e tratado como chefe de estado?
Vocês estão comigo nessa noite entendendo a loucura que isso está acontecendo?
Vocês estão comigo ou não?
Olha aqui e olha a bomba dessa noite.
Segundo o canal 12 de Israel, Israel vem mantendo conversas secretas com altos funcionários
do governo sírio nos últimos dias a respeito da possibilidade de a Síria aderir os acordos
de Abraão.
Essa notícia foi divulgada menos de 24 horas após o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, ter solicitado formalmente ao presidente sírio durante uma reunião na Arábia Saudita, que aderisse os acordos de normalização com os laços a Israel.
Israel já está trabalhando os bastidores para que a Síria adentre nos acordos de Abraão. Irmão, isso vai ser bombástico se isso acontecer.
Se isso acontecer, literalmente, irmãos, eu já vejo que o tempo acabou, mas é como
se jazz, não tem mais o que fazer.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, e entendendo a influência do poder que isso tem, Emirados
Árabes Unidos pede a libertação dos reféns em Gaza, o fim do regime do Hamas para o acordo
de paz.
Olha a condição que o Emirado dos Árabes Unidos está dando para o acordo de paz Zeno
Trump acaba com o ramaz logo e aí sentaremos um acordo de paz.
Por isso que quando a Bíblia diz dentro do profético irmãos tenta uma coisa
a Bíblia diz que é uma coisa mas também é outra.
Ok são uma cidade são as sete colinas mas também são reis.
A Bíblia está esses espaldos é uma coisa mas também é outra.
Um exemplo da tipologia do que estamos vivendo com a Bíblia diz
que o anticristo vai se manifestar até que aquele que o detém
ser retirado do meio, isso é uma referência do Espírito sobre a igreja na terra, mas também
olha o que estamos vendo, dentro desse contexto é uma referência do ramas, fazer uma referência
do ramas precisa ser retirado para que o acordo de paz seja assinado, consegue entender da
tipologia bíblica como que funciona, como Deus é perfeito no agir, no operar e já
estão falando de paz, mas para isso acontecer o ramas tem que ser retirado, ou seja, se
se unificarem e decidirem que chegou o momento Ramás sair e Deus entender que chegou o tempo
isso vai acontecer em pouco tempo vai acontecer em pouco tempo e não terá mais nada que
impeça o acordo de paz como eu disse para vocês em relação ao norte do Líbano que
para ter a reconstrução do templo tem que ter paz com o Líbano porque para a reconstrução
do templo tem que haver os cédulos do Líbano de acordo com a palavra se fosse se forem
se basear pela bíblia como aconteceu no passado quando o Salomão fez acordo de paz com os
novos vizinhos. Isso já aconteceu na história, vai se repetir mais uma vez contra o anticristo.
Estão comigo nessa noite irmãos, em nome de Jesus, vocês estão preparados? Vamos lá, então
estamos falando Emirados Árabes Unidos falando de paz, o leão que agora então no poder, Papa Leão
14 propõe mediar conversas entre líderes mundiais pela paz. Olha aí, olha aí, Pontife disse que a
A guerra nunca é inevitável. Advertiu sobre os perigos dos discursos que dividem a sociedade entre bem e mal.
Olha aí!
Isso aqui foi de hoje, que o Ivan Kleber postou.
Papa Leão oferece ao Vaticano sediar negociações de pais.
Papaleão 14 ofereceu o Vaticano como local para assediar as futuras negociações de
paz entre a Rússia e a Ucrânia, disse o secretário de estado do Vaticano.
Oh my God!
Eu falei que vocês iam ver coisa.
Se prepara que hoje é bomba, eu só tô construindo.
A conclusão da live nessa noite, ok?
Oh, my God!
A prostituta, a meretriz, que vai se assentar na vez do Apocalipse 13.
Eu nunca vi isso na história.
Está dizendo que o Vaticano pode ser a sede dos acordos de paz.
Oh my God!
Vocês tão comigo nessa noite?
Como se não bastasse, pastor, mas e os sistemas que o anticristo vai utilizar, tá pronto?
Já estão falando nisso, calma.
Elon Musk, inteligência artificial não vai criar uma renda básica, não, mas uma renda
alta universal.
Falando isso também na Arábia Saudita.
Olha isso, no mesmo encontro que o Trump tava tendo, então agora o que ele tá dizendo
não é uma renda básica, como tem dito aí, não é uma renda basicinha, não, a renda
será alta, ok?
Em que a inteligência artificial vai trabalhar para o ser humano e o ser humano vai ter
dinheiro, o ser humano vai prosperar, olha aí!
E como vai ter o controle mundial?
Como as coisas vão funcionar através da inteligência artificial?
Ou melhor, expliquem isso para a galera que acha que a igreja vai estar na grande tribulação,
vai estar se escondendo, dando glória e tudo mais.
Explique essa tecnologia aqui.
A China deu um passo além do reconhecimento facial.
uma câmera que identifica o rosto a 100 quilômetros de distância
oh my god e dizem que vão estar aqui
dando glória, fugindo para o mato, é isso que estamos alertando todos esses anos e mãos
da grande tribulação não terá escape sobre a terra, a não ser para o 144 mil, renda
renda básica universal, renda básica não, renda alta universal
reconhecimento facial em 100 km de distância, como eu não sei deve ser através de satélite
Ok, deve ser através de satélite, bora se esconder, bora fugir para onde, eu não sei.
Ok, é isso que estamos alertando todos esses anos irmãos, não tem onde se esconder, isso
Isso aqui será a onipotência, a oniciência do anticristo, porque ele quer imitar a deus.
Alguém? Ele quer imitar a deus, por isso ele quer ter uma oniciência, uma onipresença.
E isso será a tipologia de tudo isso.
Por isso que ele vai querer se parecer a deus, ele vai dizer, deus aqui sou eu.
Maior inteligência artificial do mundo.
Uma renda básica não, alta universal.
Ok? E agora uma tecnologia que consegue fazer reconhecimento facial a 100km de distância.
Fugir pra onde? Diga pra mim. Por isso que a Bíblia diz em Apocalipse 13, aquele que
tiver que ser preso será preso, quem tiver que ser morto será morto. Não terá aonde
se esconder na grande bulação. Ponto, é o que a Bíblia diz. A não ser o livramento
244 mil terá ok vamos lá tão comigo até aqui vocês tão comigo até aqui tão preparados
para a bomba dessa noite que eu vos trago como revelação clara quem não entender
irmãos a revelação não entende nunca mais curta compartilha ativa o sininho deixa
o like em seguida eu volto com a bomba dessa noite vem comigo curta compartilhe e ative
no sininho, vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Hoje, mais uma vez, vocês terão a oportunidade de escolher entre ficar com a bíblia e ficar
com baboseira na internet, o Axismos, ok?
Em nome de Jesus, vem comigo nisso, Catologia na Veia, quem vai trazer as respostas nessa
noite não sou nem eu, mas vocês mesmo responderão aos outros, ok?
Aquilo que vamos ver nesses contextos curtos, rápidos, cirúrgicos, simples, ok?
e que nos trará grandes respostas essa noite, amém, daquilo que a bíblia faz referência.
Vamos lá, vamos construir uma exigência aqui nessa noite, juntos.
Todo mundo se lembra desse gráfico.
Que nós vimos lá em Daniel 8, a sucessão de império da treta
que estava havendo entre o carneiro e o bode.
Ok, a briga que houve entre a Grécia e a média Pérsia
no período histórico, isso é bíblico, isso está na bíblia.
Ok, e isso posteriormente acontece e se cumpre.
ok quem se lembra que o bode ele vem sem tocar no chão atinge o carneiro carneiro cai ok e aí
desse chifre aqui esse bode destruiu o carneiro destruído o bode tem um chifre cortado e desse
chifre cortado agora sai quatro chifres ok fazendo uma alusão a divisão do império grego quando
Alexandre o grande morre ok e a divisão que houve no império grego para os seus generais
caçandro lisima tolomei celeuco que tomou estes territórios turquia egito macedônia
iraq síria líbano ok império celeuco do celeuco e um dessas localidades aqui sairia
então o antigo epifânio ok dentro do período histórico só que jesus quando tá fazendo
uma referência da abominável e da desolação a qual daniel também cita que este é o anticristo
e jesus valida isso depois do tempo de antigo epifânio ou seja a profecia não se cumpre
só em antigo epifânio ele foi um tipo de anticristo mas não foi o anticristo porque
próprio Jesus depois desse período valida que o abominável da desolação ainda viria sobre Israel
tão comigo ou não foi Jesus quem disse se referindo ao abominável desolação ou aquilo que nós
conhecemos como chifo pequeno que é o anticristo vocês tão comigo nessa noite compreendentes aqui
vamos lá então se eu fosse traduzir isso para os dias de hoje a mesma profecia que já se cumpriu no
o ocidente como bode ok brigando contra a nova ordem mundial dos bricks
e essa treta que tá vindo entre eles vai trazer quatro blocos como foi no
passado dentro dos mesmos territórios do oriente médio e dali sairia o chif
pequeno que a nova nova ordem mundial que seria do anticristo
Tão comigo ou não, não entendendo até aqui desenhado, amém?
E os territórios que esses impérios tomaram no passado e volta, acontecia agora no futuro, foram os mesmos
Grécia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, ok?
Ou seja, só que lembra que foi dividido pra Cassandro, Lisímaco, Pitolomeu e Seleuco?
Então só sobra o que? Territórios, Cassandro, Macedônia e Grécia
Lisímaco, Trássia e Turquia, que é onde está o trono de satanás.
Pítolomeu, Israel, Egito.
Só que eu sei que o anticristo vai invadir Israel e vai invadir o Egito.
Ou seja, eu descato essa parte. O anticristo não vai surgir daqui.
Ok?
Só o que sobra para os territórios que o anticristo vai surgir ao norte de Israel
Então, me sobra Síria, Turquia e Grécia, vocês estão comigo ou não, entendendo isso
daqui?
Ou seja, do império do Seleuco, Iraque, Síria e Líbano.
É a bíblia que diz, tá?
Não sou eu, tudo que eu tô trazendo pra vocês aqui é bíblico.
Vocês estão comigo ou não?
Bom, pastor, então eu já entendi que o anticristo vai surgir do Oriente Médio, ok?
Vendo essa composição, o chifre pequeno vai surgir a partir de lá.
Então nós nos lembramos, eu preciso entender pastor, o que significa o chifre?
Pra mim entender o que é o chifre pequeno, eu preciso entender o que é o chifre.
E aí eu ensino o que é.
Então nós vamos pro Apocalipse 13 mais uma vez.
Leão, urso, leopardo, que nós vemos no Apocalipse 13.
Depois me sobraria do mar.
Vi subir do mar uma besta que tinha sete cabeças e dez chifres.
opa
conversa em santos aqui
e sobre os seus chifres dez diademas
porque eles recebem coroas
diadema coroas
e sobre as suas cabeças o nome de blasfêmia
ou seja estarão blasfemando contra a tora
contra a palavra
contra o novo testamento
por isso que tem o nome de blasfêmia
ou seja será antibíblico
é isso que a Bíblia está me dizendo
porque blasfêmia é uma blasfêmia bíblica
ok? aquilo que é antibíblico
A besta que eu vi era semelhante ao leopardo, império grego, pé de urso, média e pérsia, boca de leão, Babilônia.
E o dragão, o próprio diabo satanás, deu-lhe o seu poder e o seu trono em grande poderio.
E aí nós temos a besta Apocalipse 13 e os chifres que representam justamente aqueles que estarão sobre a besta.
os 10 chifres são 10 reis ligados aos impérios babilônico, média e pérsia e império grego
estamos falando só dos chifres, ok? olha aí, desses territórios, é o que a bíblia diz, não sou eu, ok?
só que você se lembra que quando está falando a respeito lá, quando se levanta o império romano
ele está falando dos chifres que estará em pé nos últimos tempos, ele faz uma referência que quando o chifre pequeno surge
ele derruba três reis
é a Bíblia que diz, ok?
então nós já sabemos
esse chif pequeno quando ele surgir
dos dez, ele vai derrubar três
e ai ele se levanta como oitavo rei
ele é um chif pequeno
ok?
e ai nós lembramos que
a besta Apocalipse 13
a prostituta se assenta sobre ela, fundindo a igreja católica apostólica romana com o islã
daí que vem a religião abraâmica, onde vai fundir judaísmos, islamismo e cristianismo
falso cristianismo que é a igreja católica apostólica romana
estão comigo até aqui ou não, entendendo isso daqui?
Isso pra Deus é uma grande prostituição, se assentando sobre o Islam, sobre os reis
que estarão em pé nos últimos tempos.
E quando a Bíblia então vai me dando uma referência é o seguinte, no capítulo 17,
verso 7, ele diz ó, o anjo me disse, por que você tá admirado?
Eu direi o mistério da mulher e da besta que traz, a qual tem sete cabeças e dez chifres.
Então a Bíblia vai me dizer o que são chifres. Eu tenho símbolo do que é o chifre. A Bíblia já me apontou.
Vamos lá.
A besta que vistes foi, já não é e há de subir do abismo.
E irá a perdição.
E os que habitam na terra cujos nomes não estão escritos no livro da vida desde o princípio do mundo, da fundação do mundo,
se admirarão vendo a besta que era e já não é, ainda que é.
Presta atenção, então aqueles que perderem o arrebatamento porque não tem o seu nome
escrito no livro da vida, vão ver a ascensão da besta na sua plenitude, ok?
Prestem muita atenção nisso aqui porque é cirúrgico que eu vou trazer pra vocês.
Presta atenção, então olha o que ele diz aqui ó, olha esse ato, presta atenção,
os que habitam na terra, os que habitam na terra na grande ebulação vão sofrer os
de deus de acordo com as exigências bíblica vamos ver aqui comigo vem comigo aqui numa das trombetas
para você entender os que habitam sobre a terra olha o que acontece com os que habitam sobre a
terra então perceba que eles estão na grande ebolação verão a sessão da besta apocalipse 3
na sua plenitude o anticristo ok e olha o que ela diz que acontece com os que habitarão na
grande ebolação sobre a terra a quarta trombeta e o quarto anjo tocou a sua trombeta e foi ferida a
parte do sol e a terça parte da lua e a terça parte das estrelas para que a
terça parte se escurecesse e a terça parte do dia não brilhasse
semelhantemente à noite e olha o que acontece no verso 13 e olhei e ouvi um
anjo voar pelo céu dizendo com grande voz ai ai ai dos que habitam sobre a
terra sobre a terra por causa das outras vozes das trombetas os três anjos que
ainda hão de tocar, ou seja, se você é uma igreja que acredita que vai estar sobre a
terra, a bíblia está dizendo, aí de você, a igreja não vai estar gloriosa da grandibulação,
ganhando, prosperando, não, não é isso que a bíblia diz, tanto que a bíblia não inclui
a igreja da grandibulação, porque ele diz, os que habitam sobre a terra, cujos nomes
não estão escritos no livro da vida, por quê?
Porque os que têm o nome escrito no livro da vida estarão com Cristo nas bodas do
na grande imulação então tá dizendo as dos que estiverem aqui até no tocar da
quadra trompeta é a bíblia que diz só eu independente que você seja preto
branco gordo magro homem mulher cristão ou não se tiver na grande imulação a
bíblia diz aí de você se estiver aqui é que diz ok a menos que você queira
rasgar a bíblia aí já é problema seu com deus vamos lá continuando voltando
papocalipse 7 verso 9 olha que ele vai revelar então quem são chifres quem é a mulher
olha o que ele diz aqui é sentido quem tem sabedoria as sete cabeças são sete montes
sobre as quais a mulher está sentada e são também sete reis cinco já caíram um existe
outro ainda não é vindo quando vier convém que dure pouco tempo fazendo uma referência
dos impérios só que eu não quero saber da cabeça eu quero saber o que significa o chifre
porque a bíblia já me aponta que o anticristo será um chifre pequeno ok e eu quero saber
o que significa o chifre de acordo com a palavra de uma forma clara revelada olha o que a mulher
diz então aqui é sentido quem tem sabedoria as sete cabeças são sete montes sobre as
quais a mulher está sentada eu não quero saber a cabeça eu quero saber o chifre e olha
que ele diz o chifre os 10 chifres que viste são a bíblia diz são 10 reis que ainda não
receberão reino mas receberão poder como reis por uma hora juntamente com a besta ou
seja a bíblia me diz que os chifres são 10 reis tão comigo ou não todo mundo tem
nossa bíblia ou não? Ou seja, pastor, vem comigo aqui irmãos, eu desenhei pra vocês
entender de uma vez por todas a revelação bíblica e porque estamos vendo tudo que tá
acontecendo, tudo que nós trazemos nessa live pra você, porque a coisa tá acontecendo
como está, na pressa que está, porque estamos vendo a tipologia desse cumprimento diante
dos nossos olhos, vou desenhar pra vocês entenderem, vamos lá, olha o que eu ia dizer então,
os 10 chifres são 10 reis ok 10 chifres são 10 reis o chifre grande é um rei ou seja
os 10 chifres aqui representam 10 reis se um chifre grande representa um rei um chifre
pequeno representa o que gente responda pra mim vamos lá se um chifre grande representa
um rei? Um chifre pequeno representa o quê? Respondam pra mim aí, vamos lá. E eu concluo
a revelação e a live dessa noite e você mesmo vai responder e vai chegar na conclusão
de tudo que tá acontecendo e por que está acontecendo nesses últimos tempos. Vamos
lá? A Bíblia me diz que o chifre representa um reis. Se o chifre grande ele é um rei,
Um chifre pequeno é o que?
Vamos lá, respondam aí!
É a pergunta que eu vos faço, ok?
Se um chifre grande é um rei, um chifre pequeno é o que irmãos, pelo amor de Deus? Vamos lá!
Se você tem um rei, o filho do rei é o que? Que é um chifre pequeno, ele é o que?
É simples assim!
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Por isso que a bíblia diz, o povo do príncipe que há de vir!
Oh my God!
A revelação é simples ou não é?
A gente quer ser enganado e crê em baboseira, mas a revelação já está exposta, simples
assim.
Ou vocês ficam com a bíblia, eu não tenho nada a vos oferecer, a não ser o Evangelho
da cruz, escatologia, agora deduzam o que vocês quiserem, eu fico com a bíblia.
Filho de rei é o que irmãos?
Escatologia na veia
pastor então o Giuliani não é príncipe porque que você fala que o Giuliani pode
ser um dos candidatos o Giuliani ele tem algo sinistro sobre ele ele é um árabe ele
é da arábia saudita, e ele pode sim ser um príncipe por descendência
e que toda essa essa essa estrutura plebeia que ele tem pode ser proposital
Vocês estão comigo ou não, simples assim, a bíblia explica-se a si mesma.
Por isso que a bíblia sempre me deu uma referência, o povo do príncipe que há de vir, ok?
vocês estão conseguindo entender como a bíblia é simples? a gente que complica. a coisa tá todo
exposta irmãos, todo exposta. vamos fazer uma revelação intelectual agora, pra mim concluir a
caixinha, parem de ser manipulados e pensem, ok? Parem de ser manipulados e pensem, vamos lá!
Temos então esses aqui que são candidatos, o que que você precisa entender de uma vez
por todas, vamos lá, a grande divergência que tem, o que vocês precisam entender de
uma vez por todas, aqui eu faço uma colocação intelectual com você, uma mentalidade intelectual,
um pensamento intelectual, vamos lá, todos nós entendemos que o anticristo e o próprio
o diabo ele quer se parecer com deus ok ele quer imitar a deus ele quer se parecer com deus ok
ele quer ter o que deus tem ele quer usurpar o lugar de deus por isso que ele faz as mesmas
coisas os mesmos métodos que deus utilizou não é à toa que jesus ele era chamado do príncipe da
descendente de um rei, da mesma forma, por isso que o anticristo tem que participar de
uma realeza para cumprir o requisito bíblico, como Jesus é a raiz de Davi, ele veio de
uma genealogia de reis, não é a toa que ele é chamado de rei sacerdote, sacerdócio real,
que é o que ele transfere para nós posteriormente, repreendo todo tipo de mal em nome de Jesus,
aleluia em nome de jesus sai em nome de jesus aleluia
vocês estão comigo nessa noite ou não?
por isso que a descendência do anticristo vem da descendência de reis também
só que não é do filho da promessa que era o isaac
mas é o filho da carne de acordo com galatas
que é dos montes das arábias
ok? de acordo com galatas
que é o filho da carne
Jesus veio como filho fruto do Espírito, só que o Ismael é o filho da carne e os
árabes são os descendentes de Ismael, tão comigo até aqui ou não?
Só que quando eu coloco dentro desse posicionamento eu vou colocar o Trump como anticristo ou
os árabes como anticristo, aqui nós temos, pastor e por que o Trump então tá fazendo
aliança com eles?
Vamos para uma reflexão intelectual mais uma vez, ok?
Irmãos, você precisa entender o tipologia, porque que Deus escolheu alguém que vem de
uma raiz, de uma, de uma, de uma monarquia, porque a monarquia quando ela transiciona
não há uma substituição de rei.
Você consegue imaginar um rei entregando seu poder para alguém?
Você consegue imaginar até mesmo na bíblia isso não existe um rei quando o rei entregava
o poder para alguém porque ele perdeu a guerra porque ele perdeu uma batalha ok imagina um
rei chegando e falando não eu dou o poder do meu reinado para o anticristo mas o oposto
pode acontecer porque entenda uma coisa entenda essa reflexão intelectual espiritual que
eu faço com você essa noite irmãos o Trump faz parte de uma democracia eu pergunto para
você, o Trump vai ficar no poder pra sempre? Respondam pra mim. Vamos lá. O Trump vai
ficar no poder pra sempre? Não, a democracia é frágil. Por quê? Porque é uma transição
de poder. Mas eu pergunto pra você, se o príncipe da Arábia Saudita deixar de ser
príncipe, o que que ele se torna? Ele vai ser expulso do reinado? O que que acontece?
Não, meu filho. Quando nós falamos de uma monarquia, uma monarquia não transiciona
príncipe o máximo que vai acontecer é ele virar o rei o trump sai do poder mas
o bin salman não sai
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui irmãos pelo amor de deus
escatologia
por isso que jesus é chamado de um príncipe da paz
E o anticristo também será o príncipe da falsa paz, escatologia
Na veia
Tão comigo nessa noite ou não? Tão comigo nessa noite ou não? Em nome de Jesus. Lá
vem os povo doido aí, vamos lá. Tão comigo nessa noite? A bíblia explica-se a si mesmo.
Filho de rei e príncipe, cês tão comigo nessa noite, em nome de Jesus, curta, compartilha
e ativa o sininho.
Vamos lá.
Cê está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
vocês entenderam o que é que eu desenhei escatologia na veia
Por isso que estamos vendo acelerar da profecia como nunca vimos antes, porque chegou o momento
profético e é o que Deus está nos mostrando, o nosso tempo na terra está acabando, o nosso
O tempo na terra está acabando
Escatologia
Na veia
Sabendo de tudo isso
Jesus, um messias, um nome acima de todo nome
Jesus, ele disse
Eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim
O mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai
Esse ato confesso e negação, isso está presente até a consumação
Não é a toa que as pessoas na grande bulação, elas confessarão o anticristo como salvador delas
Só que elas estarão vendendo a sua alma para o diabo
Jesus pelo contrário, ele veio para nos trazer a vida eterna
Ele disse, aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei naquele grande dia
Ele então dirá, vim de benditos de meu pai para o reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo
Entram para o gozo do teu senhor, aleluia
Essa noite eu pergunto
Tem alguém, pastor, eu tô afastado de Jesus, mas eu quero entregar minha vida pra Ele, eu quero me reconciliar com Jesus.
Pastor, eu nunca aceitei Jesus, mas essa noite eu quero confessar Ele como o salvador da minha alma, pastor.
Tem alguém nessa noite, em nome de Jesus, comenta o teu nome aí que eu quero orar pela tua vida.
O tempo tá acabando.
Aleluia.
Você tem a oportunidade mais uma vez, enquanto nós tivemos aqui, e tudo que eu trago pra
vocês aqui de revelação é como se fosse a nossa última live irmãos, todas as nossas
lives.
Não sabemos o dia de amanhã, o dia do Senhor virá quando ninguém estiver esperando, um
dia que nós não sabemos, nem hora que não sabemos, mas quando nós vemos o sinal, olhamos
para o céu e exultamos, pois próximo está a nossa redenção.
Aleluia!
Aleluia, Jesus!
Pai, em nome de Jesus, eu apresento a vida da Norma em tuas mãos, seu que nesta noite
se reconcilia contigo, escreve o nome da tua serva no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus!
Aleluia!
Glória, Jesus!
Glória a Jesus. Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Vitor Hugo em tuas mãos, que nessa
noite se reconcilia contigo, Senhor. Aceita o Senhor como o único e suficiente Salvador
da vida dele. Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar. Em nome
de Jesus. Amém. Glória a Jesus.
Glória Jesus, você tem a oportunidade nessa noite.
Por isso a importância, por isso que Deus tem nos dado tudo que está nos dando irmãos,
de conteúdo, de material, com esse livro incrível de escatologia na veia para você
ministrar o evangelho, ministrar escatologia para o máximo de pessoas possíveis.
Tudo que eu ministro aqui para vocês, a simbologia, os gráficos, está no livro,
tá no nosso livro ok tremendo tremendo poderoso pastor em nome de jesus apresenta a vida
senhor apresenta a vida do pedro pai em tuas mãos em nome de jesus que nessa noite se
reconcilia contigo escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar em
nome de jesus pai em nome de jesus apresenta a vida do hélico em nome de jesus pai escreve
nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar pois te confessa diante dos homens em nome
de jesus aleluia aleluia pai nome de jesus apresenta a vida do renato em tuas mãos que nessa
noite se reconcilia contigo senhor escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar
pois ele te confessa diante dos homens que naquele grande dia o senhor também confessa diante do pai
seus santos anjos em nome de Jesus, glória Jesus, glória Jesus, aleluia, glória Jesus,
aleluia, glória Jesus, vocês que não são batizados irmãos, se posicionem enquanto
é tempo, se batizem para a remissão dos pecados ok, se firme com Cristo, vá buscar
Deus em alguma igreja cristocêntrica, em nome de Jesus enquanto é tempo, pois a porta da
graça está se fechando, aleluia, aleluia. Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do
Jonathan em tuas mãos, seu, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ele te confessa diante dos homens que o seu também o confessa diante do Pai de
seus santos anjos, em nome de Jesus. Pai, apresenta a vida da Dulce, que nessa noite
te confessa, te aceita como o único e suficiente salvador da vida dela
escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
em nome de Jesus, pois ela te confessa diante dos homens
que o senhor também a confessa diante do pai de seus santos anjos
em nome de Jesus
Aleluia!
glória Jesus
glória teu nome Jesus
Amém queridos, mais uma live gloriosa, cheia de revelações para nossas vidas, em nome
de Jesus, continuo orando pela minha vida, pedindo para Deus dar força, saúde e vigor
para continuarmos nesse trabalho.
Ok, ajude esse canal, compartilhe, curta, ative o sininho, deixe o like, contribua com
o canal, adquira também os materiais necessários para que vocês tragam essa verdade às pessoas
que está ao redor de vocês mesmo se nós estivemos sem internet nós teremos os gráficos
ok nós teremos os gráficos disponível em livro impresso isso é de super importância
aquilo que Deus está fazendo nos preparando porque está por vir ok em nome de Jesus então
se preparem Deus fará coisas poderosas em nome de Jesus amém coisas poderosas vai eu
a vida do marco senhor que nessa noite pai se reconcilia contigo escreve o nome
dele no livro da vida para nunca mais se apagar pois ele te confessa diante dos
homens o senhor também o confessa diante do pai de seus santos anjos em nome de
jesus glória a deus
amém queridos eu abenço a todos nessa noite agradecemos a deus pai nós te
louvamos por essa noite por essa palavra te agradecemos para portanto a
revelação, Senhor, mesmo sendo dignos, Pai, pecadores, falhos, eu nessa noite, Pai, te peço pedão pelos meus pecados,
as minhas falhas diante de Ti, Senhor, me ajuda, Senhor, a suportar as aflições, ajude a tua igreja, ajude os seus
servos, teu povo, Senhor, a permanecer na fé, Senhor, até que o Senhor venha, pois sem Ti, Senhor, nós sabemos que
nada podemos fazer. Em nome de Jesus, nós te agradecemos e te glorificamos. Em nome de Jesus. Amém.
Amém queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, se Deus permitir, se
ele não voltar, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito esteja
todos que todos digam amém seu jesus o espírito a noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem maranata ora vem seu jesus o nosso objetivo aqui é o único
eu você no céu não sejam respigas em foquem na promessa e não no processo
deus abençoe a todos em nome de jesus maraná tá
Fui! Fiquem com Deus!
quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica das coisas de
certamente certamente cedo vem o amém
ora vem senhor
escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e
sangue não podem herdar o reino de deus nem o que é perecível pode herdar o
imperecível
mas todos seremos transformados no momento não abrir e fechar de olhos ao
da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista
de incorruptibilidade e aquilo que é mortal se revista de mortalidade, quando porém o
corruptível, se revestir de incorruptibilidade. E o que é mortal de mortalidade e dao, então
se cumprirá a palavra que está escrita. A morte foi destruída pela vitória. Onde
está a morte, a sua vitória? Onde está a morte, o seu aguilhão? O aguilhão da
A morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo
Conexão profética, hoje, do Escatologia na Veia
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico
O Rei está voltando
Livro exclusivo, do Escatologia na Veia
livro impresso o rei está voltando mais gráficos exclusivos e book completo
para quem preferir o digital escatologia na veia
O rei está voltando, livro exclusivo do Escatologia na Veia.
O rei está voltando mais gráficos exclusivos e book completo para quem preferir o digital.
Escatologia na vinha.