Escatologia na Veia
Conexão profética
Não é escatologia na veia, venha desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Espero por você.
É escatologia na veia.
Conexão profética
No escatologia na veia
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Espero por você
Na escatologia
Na veia
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético e escatológico
mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de
tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as
áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do
os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
descatologia na veia curta compartilha ativa o sino deixa o like e vamos
descatologia na veia conseguir chegar em cheguei vamos lá vamos concluir vamos
concluir a estrutura né da live de ontem e nós dividimos em duas partes para
vocês ontem já foi incrível né e hoje é somente uma pincelada com vocês pra
gente botar uma cerejinha no bolo ali ok então já te convido a curtir
compartilhar deixar o like ativar o sininho vamos lá hoje o dia foi corrido olha a hora
que consegui chegar em pra estar com vocês ok então vamos lá a conosco é a Lourdes
vamos lá a Leila Garcia seja bem-vindos ok Elisabeth, a Sônia, a Hilton, Ana Maria
seja todos bem-vindos aí ok já vai curtindo compartilhando deixando like ativando o sininho
vamos lá webscarpelo alusia tá conosco aí lucas paco francisco sejam todos bem vindos ok giana
vamos lá viviane seja bem-vinda vão compartilhando aí botando os stories ok vamos lá milton também
tá conosco a rita vamos lá antenor lá orelho isangela alurdes vamos lá vem comigo no
Catologia na Veia, Alex também tá conosco, o Dave, Perônica, o pessoal tá chegando
aí, é de última hora né, a live então, o pessoal meio que, alguns não vão saber
provavelmente só vão conseguir assistir amanhã, mas vamos lá, vou deixar tudo gravado
aqui pra vocês, tudo entregue e depois eu consigo ficar em paz, ok?
Aline, vamos lá, seja bem-vinda Aline, nossa DM aqui de Catologia na Veia, Alex Nunes,
a Mia, vamos lá, já vão curtindo e compartilhando, Cristiane, e aí, estão preparados pra essa
noite mais uma vez, vocês estão preparados? Noite incrível, muitos catologia na veia
lívia, vamos lá? Já vão compartilhando aí, Margarete também tá conosco, sejam todos
bem-vindos, ok? Vamos lá, pessoal tá chegando, a Celia, o Marco Brito, Fernando, João Max,
Jean, Soraya, grande abraço Soraya, saudade de todos amém, grande abraço aí para todos
em nome de Jesus, Andresa também, grande abraço, seu Carlos, Elza também tá conosco,
vamos lá, a Jana, Maria Rodrigues, Aninha, Lucineia, o Julio, o pessoal tá chegando
aí, o pessoal não sabia o que a gente ia fazer live, eu nem divulguei nem nada, ok,
Só visei ontem que talvez eu entraria hoje, hoje acabou sendo corrido, mas consegui chegar
a tempo aqui, e vamos de escatologia na via, vamos lá, deixa eu já fazer uma rápida
introdução com vocês daquilo que nós veremos nessa noite, né, que é de suma importância
que todos estejam ali cercados, né, todo mundo sabe que nós, aquilo que nós pregamos
quanto a escatologia pra vocês, né, não é aquela coisa louca de nossa meu Deus, vem
ver, clickbait, né? Você vê que essas coisas não tem aqui no canal. E sim, nós cremos
na presciência de Deus, tudo que Ele estabeleceu, né? Como seus requisitos proféticos, que
eles não nos deixaria órfãos, não nos deixaria fora do profético, ok? Não, por
isso que a Bíblia diz que não tem nada que o Senhor faça, sequer antes Ele avistou
os céus profetas. E todo alinhamento profético do que está a se desenrolar, por ser profecias
bíblicas, o nosso filtro não tem que ser nada além daquilo que a própria bíblia
diz, ok? Deixamos tudo alinhado, tudo preparado, estamos ao vivo, amém? Tudo preparado, tudo
alinhado de acordo com a palavra, cirurgicamente, ok? Quando as coisas começam a acontecer,
você já está completamente armado daquilo que a bíblia diz, ok? E assim se cumprem
nós que nós, tecnicamente, não seremos pegos como ladrão na noite. Por quê? Porque
nós estamos alinhados com a palavra, alinhados com o profético, ok?
E vocês viram que nós falamos que esse mês seria o mês que basicamente tem muita coisa
orquestrada para acontecer, principalmente agora que se trata dessa questão das festas
religiosas, tivemos o Hanukah a respeito de Israel, basicamente cristãos no mundo todo
também agora comemorando a natalidade, a questão do nascimento de Cristo, uns comemoram, outros
não vou nem entrar nesse mérito aqui tá gente saindo a gente já cansando de estudar sobre isso
então vou nem entrar nesses méritos aqui o importante que você entenda que literalmente
houve uma permissividade estrutural espiritual para esse envolvimento religioso esse movimento
religioso que está acontecendo no mundo ok esse esse esse movimento religioso que está justamente
mostrando pra que veio anteriormente nós não viamos isso tão exposto como
estamos vendo agora em relação a exemplo a manifestação basicamente do
Islam dessa forma tão é ditatorial porque agora eles já sentiram a
segurança de que obviamente já estão na maioria da parte do mundo né e agora
eles podem começar a proclamar eles podem começar a falar como dragão que
é o que a bíblia diz que eu faria hoje nós vamos falar sobre isso vamos meditar
sobre isso também da palavra um pouco quero trazer algumas algumas coisas que
conexão de que estão acontecendo fazendo uma conclusão da cereja do bolo para que
todos compreendam que nós somos a geração do fim dos tempos ok isso já é uma coisa
incontestável ok nenhuma geração passou pelo que nós passamos todas as gerações
que por mais que muitas gerações esperavam Jesus voltar achava que Jesus ia voltar mas
não tínhamos requisitos proféticos e nem temporal para que Jesus tivesse voltado em
a época ok igual nós temos justamente naquilo que nós vemos a se desenrolando quanto profecias
ok de uma forma cirúrgica tremenda e ao mesmo tempo que nós estamos aqui é é basicamente
olhando as calamidades que estão acontecendo o mundo inteiro nós conseguimos até esse
espírito de olhar para o céu e resultar porque nós entendemos que próximo está nossa
redenção ok em nome de jesus e tá sendo momentos incríveis profeta que estamos vivendo
E não é à toa que toda a estrutura que vocês já aprenderam, né, em relação ao urso, leão e leopardo, que seria, se lembra?
Desde quando nós começamos, eu trouxe os gráficos pra vocês e Deus falou comigo,
Tiago, a partir de agora, todas as lives, você vai dar introdução a respeito desses gráficos,
as pessoas entendam do que está por vir, né? Lembra quando eu comecei a trazer pra vocês dos três pilares do governo do Anticristo?
Porque a Bíblia nos apontava que estávamos no momento dessas coisas acontecerem, ok?
E por isso Deus vem nos alicerçando antes do acontecimento.
Deus sempre faz isso, ok?
E hoje vai ser mais uma vez de uma forma tremenda.
Eu tenho certeza, ok?
Tudo que nós vamos ver, então fique muito alerta
a esse pouco tempo que vamos estar aqui durante essa uma hora aí.
Agora já vai dar 11 horas.
Então até a meia-noite nós vamos estar aqui.
Eu vou tentar passar tudo pra vocês correndo,
mas eu creio que vai dar tempo.
Quero agradecer a Kívia.
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho,
fazer com que estejamos aqui mais vezes.
A Kívia colocou aí o pastor Tiago.
Obrigado pelo ensino abençoado.
Deus seja com você e sua família.
muito obrigado, Kívia, em nome de Jesus, por reconhecer nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá, Pastor Marcelão chegou aí, Pastor Marcelão estava em oração lá com o pessoal no grupo
de escatologia na veia também, a gente não para, ok? Correria demais, hoje estava fazendo uma missão ali,
fui fazer algo ali, então Deus está no controle de tudo, vamos trabalhar para Jesus, vamos lá!
E aí vocês se lembram, né, a respeito do leão, do urso, do leopardo, inclusive está nos nossos livros,
está ali nos nossos gráficos, os gráficos principais, que nós sempre trazemos aqui
para vocês, para que vocês estejam ali cercados em tudo isso, e nós apontamos para vocês
que essa treta que está acontecendo com o pé do urso, que é o Irã, a média pérsia,
que é quem estará basicamente os seus pés encaminhando a profecia, os pés do Irã,
é quem basicamente dá o start nos últimos acontecimentos, e se eu falava antes de Israel
estar com treta com o Irã, dessas coisas nem acontecia, tanto que na época que eu pregava
pra vocês trazia, quem se lembra? Quem estava na primeira live que eu fiz na internet com
o Sandro Rocha? Quem estava naquela primeira live? Na primeira live que eu fiz com o Sandro
Rocha eu estava pregando justamente sobre isso, falando a respeito do Islam, trazendo
essa estrutura doutrinária daquilo que estará nos últimos tempos, naquela época nem se
falavam dessas coisas, nem se falavam, e agora que tudo está acontecendo fica muito mais
E a grande importância de você entender que quando você consegue compreender aquilo
o que a palavra diz é que nós conseguimos rastrear o quanto o profético avançou no mundo, né?
Inclusive, agora, no Brasil, ok? E você vê que essa estrutura não é uma estrutura separada,
não existe um Islam isolado, como muitos dizem, o Islam radical e o Islam da paz, não!
Eles todos utilizam do mesmo livro, ok? Então o Al-Quram é quem manda a execução das calamidades,
seja a jihad, seja a leixaria, ok, toda essa estrutura muçulmana que momentaneamente enquanto
eles não conseguem a força suficiente eles muitas vezes vão agir pacificamente e depois
literalmente mostram pra que vem, ok? E essa estrutura literalmente tem as cabeças que
estão sendo utilizadas e principalmente com seu espalhar através do pé do urso, que
importante que você entenda então o grande patrocinador do islã no oriente
médio que nós vimos principalmente aqueles que são declarados contra israel
que é o relógio de deus nós vemos que está o irã o irã fez o grande patrocínio
para o dia 7 de outubro que aconteceu israel através do resbolá através do
ramaz através do houtis ok então se percebe que essa estrutura
existe uma cabeça pensante, uma estrutura espiritual e religiosa que dá um amparato
pra toda essa malignidade que vai se espalhar pelo mundo, ok?
E aí você entende que essas, as declarações que nós vemos sendo executadas, dependendo
de que eles apoiam determinados políticos ou pessoas religiosas, ou viés ideológicos
seja de esquerda ou de direita, você consegue ver a mentalidade e o espírito que tá agindo
por trás daquilo ali, ok?
Vem comigo no Escatologia Na Veia, porque até o Brasil tá no meio, como sempre dissemos pra vocês, tá?
É uma ideologia conjunta no mundo todo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia. Vamos lá?
Mesquita, em São Paulo,
realiza uma homenagem pra quem?
Ao Hassan al-Nahala
e outros líderes do Hezbollah.
Olha aí!
oradores declaram, ele foi um símbolo da resistência, continuaremos, o what? Olhem o que nós estamos
ouvindo nessa noite, continuaremos o seu caminho até a vitória. De quem? Do Nahalá, líderes
resbolar líderes do irã ok olhem isso e do resbolar a quem está contra quem o povo de deus o relógio
de deus proclamando isso com quem através de quem através da religião que a bíblia imputa que
estará nos últimos tempos parlando como o dragão ok porque ele é o símbolo dele ele ele tem a
de cordeiro só que fala como dragão ok essa será a estrutura e nós estamos
vendo novamente vocês estão alertas porque está acontecendo porque quando a
coisa desenrolar mesmo a literalmente vão pegar as pessoas de surpresa aqueles
que não entendem a luta política religiosa que vivemos no mundo inteiro
ok e o brasil não está isento disso como eu sempre apontei para vocês ok que no
qual a basicamente governo brasileiro abrindo agora a porta do brasil para que
imigrantes muçulmanos adentro do Brasil, esses imigrantes vêm fugindo da guerra do Oriente
Médio, das guerras que estão acontecendo, inclusive quando você vê aqueles que são
refugiados no mundo todo, são geralmente homens com idade militar, você não vê uma
criança, você não vê mulher, isso é uma estratégia de guerra, aquilo que nós conhecemos
como cavalo de Troia, e aqui eu tô expondo pra vocês de uma forma muito clara, o tipo
oração que eles estão executando. É a oração como a continuidade do caminho daquele que fez o
ataque a Israel no dia 7 de outubro. Aqueles que apoiaram o Hamas, que apoiaram a estrutura do
Irã. Porque enquanto o Hamas estava atacando no sul, depois, posteriormente, o Hezbollah começou
a atacar Israel no norte. Entendendo que ali era uma oportunidade de acabar com Israel como eles
sempre querem, né? A oportunidade de literalmente cirúrgica, de encontrar uma falha para atacar
Israel, e naquele dia 7 de outubro, querendo ou não, aconteceu muitas falhas, ok? Para
tudo aquilo que aconteceu, a quantidade de pessoas que foram fatalizadas, como uma das
maiores catástrofes acontecidas em Jerusalém, né? Literalmente, então nós já entendemos
o caminho para onde literalmente a política mundial religiosa está caminhando. Isso daqui
que seria estrutura, o que que, automaticamente, o que que é continuar o caminho da resistência,
da liderança do Resbolá, o que que é continuar no caminho, o que que o Resbolá faz, qual
a preocupação do Resbolá, quem é o grande patrocinador do Resbolá, é o Irã, é o
pedo urso, alguém, vocês estão comigo ou não entendendo, ou seja, olha a influência
que o Irã tem no mundo inteiro, que terrorista tem no mundo inteiro, inclusive aqui na América
latina ok inclusive na venezuela e possa literalmente ser irmãos que a quantidade de destes que
estão infiltrados no no brasil todo na américa latina toda a gente não tenha nem noção
ok a gente não tenha nem noção da quantidade que estão infiltrados em todos os locais
ok e olhem isso daqui que nós vamos ver agora prestem muita atenção no que nós vamos ver
agora, olhem isso, ouça um historiador, o Bill Federy, presta atenção no que o Bill vai dizer pra nós agora,
olhem o ensinamento, ok, presta atenção nessa estrutura que tá sendo montada, isso daqui é literalmente
as citações escatológicas se cumprindo diante dos nossos olhos, olha que incrível isso daqui, dizem que até 2030
haverá uma maioria muçulmana na Europa. Prestem atenção que as agendas estão se
encontrando, como eu sempre apontei pra vocês, nós vemos muitos discursos muçulmanos dizendo
que eles vão tomar nações daqui a 40 anos, irmãos, essa agenda é pra agora, não é
pra daqui 40 anos. Dizem que até 2030 haverá uma maioria muçulmana na Europa, eles simplesmente
votarão a favor da leixaria
não serão apenas zonas proibidas
onde eles, eles tomarão conta de bairros inteiros em Paris
ou na Bélgica, em Londres
não, eles tomarão conta de cidades inteiras
e as pessoas se esquecem de que o Egito
foi completamente cristão durante seis séculos
Não é mais, toda a África do Norte foi completamente cristã durante seis séculos, não é mais.
Toda a Turquia, todas as sete igrejas mencionadas no livro do Apocalipse, as igrejas da Ásia Menor.
Oh irmãos eu estou todo arrepiado, olha isso aqui, olha isso aqui, estavam na Turquia e todas foram conquistadas pelos turcos muçulmanos.
Constantinopla foi a maior cidade cristã do mundo e a maior igreja cristã do mundo durante
centenas de anos foi a Hagia Sophia, ela foi transformada em uma mesquita e por isso querem
fazer o mesmo com o vaticano oh my god isso é uma bomba para quem entende de escatologia
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo
Oh meu Deus
Sejam com vocês
Todos digam amém
Senhor Espírito e a noiva dizem vem
Aquele que ouça diga vem
E vocês estão achando que Jesus vai demorar 30, 40 anos para voltar, irmãos?
E você no céu não sejam espigas, hein?
Eu tô te mostrando que nós somos a geração, a última geração!
A escatologia naveia, a escatologia naveia
O Vaticano, recentemente, permitiram orações muçulmanas no Vaticano
Portanto, vemos o que está caminhando nessa direção
Aquele que testifica
Todos os âmbitos proféticos se alinharam, irmãos, todos eles, todos, religiosos, políticos, econômicos, tudo se alinhou, os territórios imputados na Bíblia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Israel, Egito, Império Grego entrando agora na treta, juntamente com Israel, tudo está alinhado, tudo!
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos estamos fazendo hora extra
eu declaro aleluia oh my god
que momento incrível irmãos estamos vivendo
para quem pregou isso uma vida toda e vê tudo se cumprindo diante dos nossos
Olhos incrível ao som da última trombeira e agora olha o que ele está dizendo que essa agenda é
para 2030 e nós seremos transformados pois é necessário surpreendente o que estamos inventando
e desperta tu que dorme curta compartilha essa live vamos lá você está assistindo escatologia
na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
e aí tá acordado comigo vocês estão acordado ou não
Vocês estão compreendendo de uma vez por todas a geração a qual vivemos, e aí nós
prestemos atenção porque as datações que ele está colocando aqui é pra janda 2030,
ok?
A queda da Europa sendo profetizada e agora o próximo passo é o Vaticano, ok?
Prestem muita atenção porque agora, por isso que nós entendemos que o Papa Francisco
o céu de cena agora, porque agora o leão que agora está presente, ele veio para acelerar
essa agenda, por isso que nos discursos ele disse não, aqueles que acham que todo o Islã
é radical, é porque eles são anti-imigração, sendo que todo mundo está vendo o que o Islã
está sendo pro mundo como cavalo de troia ok e aí nós vimos a consequência daquilo
que nós vemos ontem quando de vence ele falou resumindo bem a situação se a
europa se tornar um califado islâmico os muçulmanos herdarão arsenal nuclear
isso acabará se tornando uma grande ameaça aos estados unidos
E todos nós estamos vendo que o império do anticristo está sendo proclamado, porque não está mais oculto!
Não é uma profecia mais que Deus permitiu ficar oculto durante o período histórico, agora acabou, irmãos!
Somos a geração a qual Daniel disse, no fim dos tempos, Daniel, o anjo disse para Daniel,
Daniel, o povo do fim dos tempos é que vai entender a profecia!
Aleluia!
Estão comigo, irmãos, entendendo isso que nós estamos vivendo, é surpreendente!
imigrantes muçulmanos na Alemanha, quando nos tornarmos a maioria, olha o que eles estão
proclamando, que foi o que o Bill acabou de dizer para a agenda 2030, quando nos tornarmos
a maioria, tornaremos o poder da Alemanha a força, as leis alemãs serão substituídas
pela lei islâmica xaria, e entenda que aquilo que a Bíblia diz em Daniel 9,27, que ele vai mudar os tempos e a lei
e que lei que o anticristo vai mudar, ele vai mudar as leis naturais pela lei xaria
e isso que é a profecia irmão, sempre foi
aleluia, aquilo que nós estamos enxergando aqui é a tipologia da totalidade daquilo que será o governo do anticristo
A imputação da lei xaria, por isso que ele vai mudar os tempos e a lei
Vai estabelecer uma contagem de tempo para justamente uma adoração ao Alcorão
Uma datação temporal de acordo com o Alcorão, de acordo com as especificações de Mahomet
Se alguém se opuser a nós
atacaremos cristãos, judeus terão que se converter ou ir embora
aqui eu já deixo um amparato pra vocês muito claro do que está em andamento
prestem muita atenção do que está em andamento porque a bíblia já está se cumprindo
Estamos vendo algumas oposições, e presta atenção que entenda o espírito que está irado
Por isso que a Bíblia diz, no período da, quando começa a última semana, provavelmente pós arrebatamento
A Bíblia diz, ai de vós moradores da terra, porque o diabo desceu até vós, com grande ira
Pois sabe que pouco tempo lhe resta, que é a última semana de Daniel
Estamos vendo agora um exemplo, o que está acontecendo em alguns locais do mundo e na Turquia, né?
Jóveis estão se levantando e estão zombando da Alcorão, estão zombando das orações muçulmanas.
Irmãos, vocês não estão entendendo o acúmulo de ira que isso está acontecendo através dos muçulmanos.
Entenda, a vingança que eles farão, o ódio que eles terão daqueles que perderam o arrebatamento,
com a permissividade de Deus, vocês não têm noção do que será aquilo.
Ok?
Ó, presta atenção nisso daqui.
O que tem circulado há dias na Turquia com adolescentes zombando da oração nas redes
sociais não é um ato inocente, nem se trata de liberdade de expressão, mas sim um ato
orquestrado por partidos que certamente visam distorcer a imagem da prática religiosa
islâmica.
Por isso, o governo turco precisa enfrentar o problema com firmeza desde o início, antes
que se torne grave.
Presta atenção, está acontecendo um movimento no meio dos jovens da Turquia, nas escolas,
universidades, que eles estão zombando do Islam, ok?
E muitos muçulmanos estão denunciando esses jovens, pedindo para que o governo interfira,
porque senão isso vai virar um movimento mundial, né, que eles não conseguirão ter
e depois vamos lá deixa eu colocar aqui pra vocês pra vocês entender o quanto
essa polarização que está no mundo e a bíblia diz que os jovens são fortes
né porque ele já venceram uma liga olha isso aqui isso no tiktok ok
eles estão imitando as orações e tirando sarro tá vendo ridicularizando
a oração que os muçulmanos fazem né presta atenção que isso daqui pode se
na coisa séria, que literalmente, por isso que você vai entender, preste muita atenção,
a necessidade que eles terão de fazer a presença da leixaria valer com força para que estes
que estão zombando sejam penalizados, e a penalidade pela leixaria é a pena de morte
para muitos, tem os açoites, ok, tem a exclusão social, expulsão de nações e a morte, ok,
E aí nós vamos entender o quanto isso vai se tornar sério daqui pra frente, que isso aqui é uma...
Essa estrutura é o que traz o espírito de ódio que o anticristo terá.
Todos aqueles que não aceitarem a religião serão subjugados.
Como nós acabamos de ver aquele outro homem falando.
Olha isso, um estudioso islâmico no Reino Unido está furioso e ameaça arrancar a língua.
prestem atenção, de qualquer um que se atreva a criticar o Islã e o Maomé
isso daqui é o que a bíblia diz que vai acontecer na última semana de Daniel
em uma escala global como uma lei literalmente
percebam, prestem muita atenção
os infiéis estão se sentindo muito à vontade perto dos muçulmanos
e estamos prontos para um combate mortal
Nós estamos falando de alguém que está no Reino Unido, ok?
Não é alguém que está no Oriente Médio falando do Islão, não, alguém que está
no Reino Unido dizendo que um infiel que...
está próximo dele que faz críticas ao islã, ele deve ter a língua cortada, deve ser morto,
deve pagar jazia se não se converter ao islã. Presta atenção no que estamos vendo em andamento,
entenda o espírito do anticristo está despertando diante dos nossos olhos, essa estrutura que a
bíblia sempre nos contou, não podemos tampar o sol com a peneira, ok? E presta atenção aquilo que
Dito pra você que aquela agenda LGBT, QIA+, que é utilizada pelo próprio Islam, que eles
apoiam momentaneamente pra conseguirem chegar no poder, depois que chegarem no poder, esses
mesmos serão excluídos, da maioria que serão os muçulmanos.
E se o muçulmano está certo?
Ele afirma que os cristãos, presta atenção nisso daqui, isso é uma verdade, ele afirma
que os cristãos perderam seus valores ao aceitarem a comunidade LGBT e a tolerância
esses grupos estão destruindo o nosso caráter e abrindo o caminho para o islamismo porque
essa agenda também é uma estrutura do cavalo de troia do islã lembra que eu trouxe para
alguns eruditos do Islam, alguns intelectuais do Islam exigiam. Ele confessou com a boca dele, ele falou
nós utilizamos a esquerda mundial para nós conseguimos chegar no poder, nós utilizamos
eles como massa de manobra, a minoria, para enfraquecer aqueles que são conservadores, depois que
isso acontece nós ganhamos o poder e nós entramos lá e nunca mais sairemos. Essa foi a citação de um
um dos líderes intelectuais do Islam, ok?
Então olha só o que nós estamos vendo em andamento.
Enquanto essa agenda avança proposital, aí é isso que muitos não entendem,
quando tenta ter uma associação e tentar misturar o cristianismo com essa agenda LGBT.
Igual a Igreja Católica Apostólica Romana tem tido um apoio de tudo isso,
porque o objetivo era destruir a Igreja Católica de dentro pra fora.
Porque o cristianismo é a única coisa que se opõe a essa agenda religiosa, ok?
Então, quanto menos pessoas se converterem, mais poder o Islã tem.
Porém, mas que, entretanto, a Bíblia diz como as portas do inferno não podem prevalecer
contra a igreja, então, nós entendemos que o time, a única forma do Islã se tornar a maior religião do mundo,
é a igreja verdadeira saindo da terra.
O que vai sobrar, pastor? A igreja aberta, de portas abertas, as que apoiam todas as ilegalidades
a qual a Bíblia nos impõe a não cometer.
Isso é o que estamos vendo em andamento, ok, de uma forma tremenda irmãos, estamos
vendo a profecia se cumprir diante dos nossos roles, cirúrgica, prestem muita atenção
no que nós estamos vendo, então na parte religiosa, que eu já vou dar um resumo para
você aqui agora, abrindo o Apocalipse 13, que nós vemos a parte religiosa em andamento,
com essa matéria que nós acabamos de ler, deixa eu colocar aqui para você de novo,
Vamos lá, porque aqui eu quero mostrar para vocês cirurgicamente em pausa, que somos
a geração dos últimos tempos, somos a última geração, ok?
Presta atenção isso daqui, olha o que nós acabamos de ler, quando nos tornarmos a maioria
tomaremos o poder da Alemanha a força, as leis da Alemanha serão substituídas pela
Se alguém se opusera a nós, nós os atacaremos, cristãos ou judeus terão que se converter
ou ir embora.
A bíblia relata dessas coisas para nós ou não?
Vamos ler o texto bíblico, olha isso aqui, Apocalipse 13, verso 15, e foi lhe concedido
que desse espírito a imagem da besta.
E presta atenção porque nós estamos vendo essa tipologia hoje, com esse tipo de palavra
que estão sendo proclamados em várias sinagogas do mundo, foi-lhe concedido que desse espirito
a imagem da besta, que é o Islam, para que também a imagem da besta falasse, perceba
que até então nós não vimos essas proclamações como estamos vendo agora do Islam, abertamente
Proclamando, vamos instituir a leixaria!
E fizessem com que fossem mortos!
Todos os que não adorem imagem da besta, irmãos!
Não tem mais o que discutir, eu tô provando pra você isso diante dos teus olhos!
tem alguma dúvida ou tá muito claro pra vocês a coisa tá toda exposta
foi lhe dado um espírito a imagem da besta e fizesse com que fosse mortos quem
não adorar a imagem da besta e o que que essa lei que vai obrigar as pessoas
adorar a leixaria estamos acabando de ler eu tô lendo isso daqui eu tô lendo
apocalipse 13 quando nos tornarmos a maioria tomaremos o poder da alemanha
força as leis alemães serão substituídas pela lei islâmica se
alguém se opuser a nós nós atacaremos cristãos judeus terão que se converter
adoração
Isso daqui é a tipologia da imagem da besta criando fôlego, é o que estamos vendo em
andamento, de uma forma muito clara, estamos vendo aqui a parte religiosa, percebeu que
a imputação do que vai causar martírio na última semana Daniel, é um estabelecimento
religioso e econômico, que você precisa entender, nós vimos agora a parte religiosa,
segura aí ok vamos pincelar algumas coisas aqui e por último eu deixo a
cereja do bolo com vocês que é a parte justamente econômica de como a coisa vai
funcionar e você vai entender de uma vez por todas que estamos na última
geração curta compartilhe ativa o sininho faça sua parte ajude esse
trabalho estamos fazendo a nossa vamos lá
você está assistindo escatologia na veia curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo escatologia na veia
Vamos ficar muito atentos irmãos, por mais que estamos agora no final do ano, né, muitos
vão estar curtindo, vamos estar festejando, comemorando com as suas famílias, final de
ano, virada de ano, os atalaias permanecem acordados, ok, os atalaias devem permanecer
muito acordados, mediante a tudo que estamos vendo, ok?
Muito obrigado aí, Rafael, muito obrigado por conhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos
aqui mais vezes.
Rafael colocou aí o A, o A, e o A, porque irmãos, isso tá muito explícito a profecia,
ok?
Qualquer um consegue entender a profecia, né?
Eu vejo pessoas que nunca ouviram falar de profecia, conseguem entender de uma forma
tão clara, quanto mais aqueles que se dizem mestres, que deveriam estar ensinando essas
coisas para as pessoas, ok? Despertarem e sair dessa escatologia boba, ok? Estão comigo
ou não? Vamos lá! Aí, olha o que nós estamos vendo acontecendo. Vocês viram que Israel
agora se levantou basicamente com uma espécie de aliança, uma tripla aliança, com aquela
estrutura que nós acabamos de aprender do IMEQ, que é a estrutura econômica, naquela
região ali que vai passar pelo Mediterrâneo em relação a Grécia, acordos ali com a
Grécia que nós sabemos também o que foi a estrutura de Antíoco Epifânio, durante
o período do Império Grego para com Israel e agora Israel tem uma aliança com os gregos,
presta muita atenção no que está em andamento, aí vemos que há uma comunicação deles
contra a Turquia, que é o verdadeiro inimigo de Israel, só que agora estamos vendo o mundo
virar de cabeça para baixo ok porque agora até a rússia está tendo divergência agora com a
torquia ok alguns navios estão naufragando da torquia por conta da rússia que tá naufragando
então perceba que essa estrutura profética agora está indo para os mares ok perceba que isso está
indo para os mares e agora provavelmente nós começaremos ver traições acontecendo gravem
eu tô dizendo essa noite ok vem comigo hoje no mundo militar colocou o seguinte mais um navio
turco atingido por drones russos no mar negro é o quarto navio turco atingido pela rússia nas
últimas semanas esse aumento de casos revela que não é uma coincidência e que putin pode
estar tentando demonstrar a sua força para o Erdogan ok o Putin está provocando o Erdogan
de alguma forma ali e ao mesmo tempo que todos nós estamos basicamente todo mundo
Entenda!
esse momento de festa, de todo mundo festejando, distraídos, né, este é um momento literalmente
de distrações onde várias coisas estarão acontecendo, a qual nós precisamos estarmos
além, vamos estar com o olho no peixe e o outro no gato, ok, você vai estar obviamente
curtindo com a sua família, falando de Jesus, pregando sobre Jesus, pregando escatologia,
este é o momento oportuno para fazermos isso, ok, para todos os nossos familiares que estiverem
próximo de você, só que neste momento, olha o tipo de diplomacia que está no mundo
neste exato momento, olha isso, o secretário-geral da OTAN, o Mark Rutte, fez um alerta nível
nuclear para a Rússia, se a Rússia atacar a Ucrânia novamente, a resposta será devastadora,
Olhem isso. Nunca vimos a OTAN falar dessa forma? Em pleno Natal, OTAN, você está querendo acabar com a festa do mundo inteiro?
É isso? Vocês perceberam que a qualquer momento o status quo da humanidade pode mudar em um piscar de olhos.
A qualquer momento. Olhem as ameaças que estão sendo feitas. E ao mesmo tempo que isso está sendo feito,
A televisão russa está fazendo uma divulgação a respeito do Reino Unido, a TV russa está
divulgando um vídeo na TV dizendo que provavelmente terá que varrer o Reino Unido da face da
terra com o tsunami radioativo, olhem isso, a TV russa mostra aos seus cidadãos como
eles apagariam o creio unido do mapa, criando um tsunami nuclear.
Olha isso aqui.
Vem comigo no escatologia navé em pleno clima de natal.
Em pleno clima de final de ano.
O que está acontecendo com o mundo?
Olhem isso, isso são provocações ok que estão sendo efetuadas, olha isso, um míssil
que atingia o Reino Unido, olhem isso, e eles estão mostrando todo o seu poder né, e como
seria fácil acabar com a OTAN, e olha o que a OTAN acabou de fazer uma ameaça, dizendo
que se a Rússia atacasse a Ucrânia vai receber uma retaliação devastadora e olha aí o Poseidon
olha isso gente, entenda isso daqui pode ser um dos cumprimentos proféticos das calamidades
que vão acontecer das águas serem contaminadas, olha isso, eles querem causar um tsunami
nuclear sobre o Reino Unido, olha isso, e varreria o Reino Unido da face da Terra, isso
daqui está sendo anunciado na TV, é uma propaganda de guerra, olhem isso, olha o que estamos
vende em andamento diante dos nossos olhos.
E eles falam com uma tranquilidade
como se fosse uma coisa mais natural do mundo.
Não a gente resolve a parada com mísseis só.
Manda um tsunamizinho ali para eles ali nuclear e acabamos com tudo.
Percebam o quanto o mundo está frio.
O quanto a coisa está literalmente os corações.
Literalmente o mundo se esfriou o cumprimento profético dito por Jesus.
que o amor se esfriaria
essa estrutura que estamos vendo sendo alicerçadas irmãos
é pra trazer, está trazendo o...
Deus está nos dando entendimento do espírito que estará sobre a Terra na última semana de Daniel
por isso que ele diz que será algo insuportável
ok?
e dentro dessa escalada
que estamos vendo agora a divergência entre Israel, Turquia
Israel se aliançando agora com a Grécia
O Putin, basicamente tendo divergências ali com a Turquia, derrubando navios da Turquia no Mar Negro.
Olha como o mundo tá! E qual que é o próximo passo?
Porque agora eu trago pra vocês aqui, porque nós que temos catologia na V, nós temos a exclusividade da profecia, irmãos.
Não tenho dúvida disso. Exclusividade que eu digo é porque nós baseamos pela Bíblia, ok?
E como a galera não se baseia pela Bíblia, então ficam perdidos daquilo que tá acontecendo, ok?
Vamos lá, vem comigo no escatologia na aveia, ai todo mundo já entende né, todo mundo
já entende então que nós temos então dentro da estrutura bíblica o leão, urso, leopardo,
a média pérsia que é o Irã, ok, vamos lá, juntem as peças, média pérsia, o Irã,
a Bíblia diz que o trono de Satanás está onde na Turquia, a besta do Apocalipse 13
tem o pé do urso que é o irã ok e eu sempre apontei para vocês e disse se
preparem porque o que nós veremos dos últimos tempos essa estrutura sendo
montada essa estrutura que vai montar esses mesmos
territórios dos impérios sucessores império babilônico média e pérsia
império grego império principalmente o império grego naquela divisão que nós
vemos essa treta religiosa acontecendo para com israel que nós ensinamos pra
vocês durante agora o Hanukkah dos Macabeus, daquilo que nós aprendemos sobre os Macabeus,
a estrutura de Hanukkah, que é uma estrutura religiosa, de imputação religiosa, ou seja,
aquilo que eu sempre trouxe para vocês, nós veremos uma unificação, uma unificação
de poder, porque eles vão, essa unidade que representa a besta, que representa o islamismo,
Essa unidade é uma unidade por sobrevivência, então eles vão se reunir mentalmente, religiosamente
por sobrevivência, eles não terão alternativas, porque o mal que eles enfrentam é o mal maior,
então eles terão que se unir por esse mal maior, para vencerem o mal maior, ok?
Então nós veremos uma unidade nesses territórios.
Vem comigo no escatologia na veia, qual as próximas reuniões que terão, qual as próximas
reuniões que terão, qual as nações que vão se encontrar nesse exato momento profético
que vivemos, vem comigo no escatologia na veia, desperta tu que dormes, o presidente
O presidente turco, o Erdogan, da onde está o trono de satanás, as igrejas da Asia Menor
ficavam naquela localidade, dentre elas a igreja de Pérgamo.
O presidente turco, o Erdogan, visitará o Urso, visitará o Irã nas próximas semanas.
Eita atrás de eita, última geração.
Eita atrás de eita, essa matéria é de quando pastor de hoje, ao mesmo tempo que Israel
Aumentou a pressão sobre a Turquia, o trono de Satanás, assinando um acordo com a Grécia e o Chipre.
Numa única matéria, nós estamos vendo, vamos lá, em uma única matéria.
Em uma única matéria, estamos vendo...
Turquia!
Em uma única matéria, estamos vendo Grécia.
Em uma única matéria estamos vendo o urso Irã, em uma única matéria estamos vendo envolvendo
o relógio de Deus que é Israel.
Vocês estão acordados aí, pelo amor de Deus.
assim como tivemos a imagem do homem terreno, a última geração, Eita atrás de Eita
Olhem para o céu, é uma nuvem, é um avião, não é o rei dos reis e o senhor dos senhores.
Ele tá vindo!
Sem achismos, sem coincidências.
Não, o nome disso é Espírito da profecia.
Não estão comigo até aqui?
Ué pastor, já estamos vendo o movimento religioso.
Estamos vendo o movimento político acontecendo.
Pastor, eu só acredito em você agora se você me mostrar o movimento tecnológico e profético.
A qual a Bíblia também nos aponta.
curta, compartilha, ativa o sino que aqui nós temos Catologia na Veia
vamos lá, curte, ajuda esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes
você está assistindo, Catologia na Veia, curta, compartilha, ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo, Catologia na Veia
Irmãos, essa live é a de ontem, que nós estamos falando sobre a última geração,
ninguém vai mais ter dúvida que estamos na última geração, ok?
Ninguém vai mais ter dúvida.
Vem comigo no Scatologia Na Veia, vamos concluir essa live com chave de ouro agora, vem comigo
escatologia na veia, a última do Elon Musk, vamos lá, vem comigo, filtre na bíblia tudo
que nós vemos, acho que as faculdades são basicamente para diversão e para provar que
você consegue fazer as suas tarefas, mas não são para aprendizado, você não precisa
de uma faculdade para aprender as coisas. Você só pode aprender qualquer coisa que
você quiser de graça. Você literalmente só precisa de um telefone, internet e o grok
para aprender quase tudo. O My Cat simplesmente. Seja sincero né? Ainda confia nesse homem
colocar aqui uma enquete. Presta atenção naquilo que a Lomão está dizendo.
Isso aqui nós estamos vendo irmãos, evoluções acontecendo tecnológicas, ok?
Entenda, e o Grok está sendo agora colocado como uma estrutura de aprendizado que vai
substituir todo intelecto mundial. E que você não vai precisar mais de uma
faculdade. Eu já acho que muitos já não precisam, tá? Essa doutrinação de que
não tem que viver escrava, né? Você vai pro prézinho, vai pra escola, aí da escola
você tem que fazer a faculdade, da faculdade você sai de lá e vai virar Uber, sei lá,
porque não tem emprego. Vocês já perceberam isso ou não? Essa estrutura. A maioria das
pessoas hoje, uma boa parte da população que está desempregada é porque, é literalmente
porque não tem emprego, é formada, tem várias formações e não tem emprego. Percebam que
tecnologia inteligência artificial está vindo de certa forma para dentro dessa composição substituir
a mão de obra, substituir a mão de obra com a tecnologia, substituir a mão de obra com a
inteligência artificial e terão que ter resultados para isso posteriormente, basicamente é fazer com
que as pessoas subsistam, daí vem a situação da renda básica universal, ok? Toda essa estrutura
que tá sendo montada para os últimos tempos, isso é uma realidade, ok? Isso é uma realidade
do que nós vivemos, eu não tava falando nada de absurdo, só a grande comparação
é que literalmente você consegue aprender em mãos e dedos, eu sempre falei isso pra
vocês, aquilo que vocês ficam aprendendo em escola de teologia, nesse canal aqui você
aprende muito mais, de graça, nós somos prova disso que o Elon Musk tá falando aqui,
Só que nós tratamos de assuntos espirituais
Por isso, literalmente, nessa área não tem que haver substituição
Porque o que ensina a todos é o Espírito Santo que está sobre humanos
O Espírito Santo não vai habitar em máquina, não vai habitar em inteligência artificial
Ok? Então esse requisito religioso é algo insubstituível, o ser humano
Consegue entender porque a igreja é um grande problema para tudo que está sendo montado?
Todas as áreas são substituíveis
ok pela inteligência artificial a igreja não ok pastores não será homens e mulheres que
é cheios do espírito santo vai se substituir para uma máquina
consegue entender o engano faraco que muitos caiam nessa as pessoas deixam de
orar deixam de ter comunhão com deus a não depois eu pergunto pro groc o groc
me dá um ou como fazer um seminário a inteligência artificial faz a pauta da
pregação pra mim, eu só chego lá e leio. Muitos vão cair nessa, ok? Então prestem
atenção pra onde o mundo tá caminhando. E dentro dessa composição, a exposição
daquilo que mais tarde será o controle totalitário que eles terão?
Irmãos, já tá exposto, ok? E agora eu sinto muito lhe dizer, dentro desse
requisito até mesmo américa já está com grandes cavalos de troia porque não tem
alternativa e aí você entende que aquilo que a
américa tem se oposto mediante esse pouco tempo que o trump tá no poder não
vai durar muito tempo irmãos ok infelizmente não vai durar muito tempo
vem comigo no escatologia na veia porque as duas últimas matérias que eu vos
trago pra vocês são as bombas dessa noite mais uma vez vem comigo
Olhem isso, o CEO da Nokia, no fórum econômico mundial, isso é bom irmãos, as empresas
falando, então perceba que não é um político falando, mas é o CEO de uma empresa, expondo
claramente o que está por vir, o CEO da Nokia afirma que até 2030, olha a agenda de novo
aí. Os smartphones serão implantados diretamente nos nossos corpos. A medida que a tecnologia
do 6G se torna totalmente operacional, o presidente Trump acaba de assinar o memorando para acelerar
implementação do 6G, com o objetivo declarado de operar tecnologias implantáveis.
Este caminho é um caminho perigoso, os analistas estão dizendo, irmãos, Agenda 2030 está
trazendo a literalidade daquilo que mais tarde será a marca da besta.
com vocês toda a madrigreja pra mesma agenda 20 e 30
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga os smartphones
serão implantados diretamente nos corpos não sejam espias em eita atrás de eita
o processo escatologia na veia escatologia na veia
você vai conseguir ficar sem suas redes sociais na veia
a nata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem
tem sede vem e quem eita atrás de eita aquele que tem olha o quanto o mundo está preparado
Olha o quanto o mundo está preparado!
E muitos achando, não pastor, Jesus só vai voltar em outra geração.
Não pastor, não!
Não pastor, meu sonho é ver o meu filho fazendo faculdade.
O filho tá em dois anos de idade e ela quer ver o filho fazendo faculdade.
Perceberam que a agenda do slam é sincronizada com 2030, a agenda bíblica até 2033,
a agenda da nova ordem mundial, agenda 2030, tudo corrobora pro mesmo período.
tudo, tudo tá pro mesmo período.
Se eu fosse você eu acordava.
Nós estamos vendo a estrutura da marca da besta diante dos nossos olhos.
Por isso que os pagamentos que nós vemos agora, os pagamentos já estão sendo substituídos.
O movimento chinês trazendo os pagamentos via palma da mão, via íris, ok?
Tudo está alinhado e agora vão fazer a implementação de smartphone nos corpos, irmãos, isso vai
ser um movimento tremendo no meio dos jovens, em peso.
Imagina...
essa tecnologia chega nas faculdades, nas escolas, aquele que não utilizar será um
careta.
Imagina só irmãos, entenda uma coisa, vocês se lembram quando eles fizeram, quem se lembra
o que aconteceu e não faz muito tempo quando eles apagaram o sinal analógico de TV?
Se lembram disso?
Até então nós ainda tínhamos, as pessoas ainda tinham aquelas TV quadradas dentro de
casa de tubo, né?
E aí, vocês se lembram da contagem regressiva que eles fizeram na televisão?
Que eles fizeram uma contagem regressiva, que o canal analógico seria excluído?
As pessoas teriam que ter um conversor digital na sua casa?
Vocês se lembram disso?
Fizeram a contagem regressiva e o sinal analógico foi extinto!
Eles vão fazer a mesma coisa com o dinheiro físico!
O dinheiro físico está com seus dias contados!
Hoje nós utilizamos no smartphone a maioria, e agora estão dizendo que o smartphone estará
implementado nos corpos, ou seja, as suas contas bancárias, aquilo que você utiliza do seu
dinheiro físico será obrigatório que ele esteja implantado no seu corpo, oh my god!
Estão comigo nessa noite, estão acordados irmãos ou não, aleluia!
E pra concluir, entenda de uma vez por todas, que a marca da besta, a estrutura que vai
estruturar a marca da besta, a tecnologia está pronta, eles estão profetizando tudo
isso.
Vem comigo no Escatologia na Veia, porque tudo isso haverá uma consequência.
E eles já estão pronunciando tudo isso pra essa Agenda 2030.
Klaus Schwab declara na cúpula mundial de governos
Estamos vivendo uma transição de era
Estamos vivendo uma transição para uma nova era, disse o Klaus Schwab
Que mudará tudo
Mudará a forma como nos comunicamos
o que? mudará a forma como trabalhamos mudará a forma de como vivemos
50% dos empregos serão afetados diretamente ou indiretamente já nos próximos 5 a 10
anos por essa revolução. Oh, my God!
Pastor, do que o Klaus Schwab está falando?
Do que a Bíblia já dizia.
E foi-lhe concedido que desse espírito a imagem da besta.
Para que também a imagem da besta falasse e fizessem com que fossem mortos todos os que
não adorassem a imagem da besta.
O Klaus Schwab falou que os empregos serão afetados, como o pastor.
Faz com que todos, grandes e pequenos, ricos e pobres, livres e servos, lhe sejam posto
um SINAL!
Na mão direita ou nas suas testas, para que esse sinal?
para que ninguém possa comprar ou vender
se não aquele que tiver o sinal do nome da besta
ou número do seu nome
escatologia
na veia
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo, e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Estão acordados aí ou não?
Que todos digam amém, o Espírito e a noiva dizem vem.
Vem maranata, hora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo.
Eu e você no céu não sejam espigas, hein?
Tão acordados aí ou não?
Não, pastor, você tá pregando isso hoje!
A naveia escatologia naveia escatologia naveia maranata vem senhor jesus e o espirito e a
esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graficos
escatologia naveia o rei está voltando será que que também tem um rei está voltando
Deixa eu ver se o rei está voltando tem.
Será que tem aqui também, o rei está voltando?
Não é possível que tem aqui. Não, não é possível não.
para vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
pois a trombeta...
entenda que tudo será afetado
e nós seremos transformados
e eu tô mostrando pra você no dia de hoje que somos parte da última geração da humanidade
a geração que vai contemplar os corpos sendo transformados em corpos de glória
Aleluia, aleluia, a geração que vai ouvir o ressoar da trombeta de Deus, a geração
que vai contemplar a profecia que diz que o cordeiro que foi morto desde a fundação
no mundo.
A geração que será enxugada de todos os olhos as lágrimas.
A geração que ouvirá o rei dos reis dizendo vim de benditos de meu pai para o reino que
Mas foi preparado desde a fundação do mundo!
Aleluia!
Glória a Jesus!
Se prepara, geração eleita!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixa o seu like.
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Meus catologia...
Está vindo!
Nada vem, Senhor Jesus.
Preparados!
Aleluia!
E tem um sinal acontecendo!
Vai acontecer um sinal!
Testificação da mensagem que somos a última geração.
Acontecerá algo histórico. Algo histórico que eu vi acontecendo. Algo histórico. Ok?
Eu via partes irmãos, hoje dia 23 do 12 de 2025, dia 23 de dezembro de 2025, ok?
Eu via partes de satélites, eu não entendi se era satélites ou partes de foguete, ok?
de satélite ou de foguete, que vai cair em local residencial, ok?
Gravem o que eu estou dizendo.
Vocês verão partes de satélites caindo em local residencial
Ok? Gravem o que eu estou dizendo nessa noite
Será grandes sinais acontecendo dessa forma
Porque isso vai trazer uma insegurança
Ok? Vai trazer uma insegurança em tudo que estamos vendo acontecendo no mundo
As especulações de que foram ataques hackers acontecendo em satélites.
Grave o que eu estou dizendo, vocês verão isso nos jornais. Aleluia! Aleluia!
Como testificação da mensagem do entendimento, somos a última geração a qual Deus escolheu
para participar do arrebatamento pré-tribulacionista, aleluia, glória jesus, glória jesus, aleluia,
vocês verão caindo em locais residencial, aleluia, glória jesus, glória jesus, se
serão. Aleluia, glória Jesus. Aleluia, você assistiu a última geração. A partir irmãos
do momento que nós fizemos essas duas lives, essa sequência de duas lives, não resta
mais dúvidas de que somos a geração a qual Deus escolheu, o tanto de sinais acontecendo
e a preparação profética, a qual um dos maiores profetas da Bíblia, que saber e não
Daniel ali ansioso dizendo Deus me conta quantas essas maravilhas vão acontecer e Deus fala
Daniel não é para o seu tempo Daniel não é para você isso daí você vai dormir você
vai morrer e vai ressuscitar no último dia para receber o seu galadão só a última
geração é que vai entender essas coisas, Daniel, aleluia, chegamos neste momento, aleluia
e Jesus ele disse eu sou o caminho a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim
O mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu confessarei diante do
Pai e dos seus anjos.
Por isso nesta noite eu pergunto, se tiver alguém nesta noite, pastor, eu quero entregar
minha vida para Jesus, que é o único caminho, a verdade e a vida.
Se tiver alguém no nosso meio, bota o seu nome aí que eu quero orar por você.
Pois a porta da graça está prestes a se fechar. Podemos ter alguns anos pela frente? Podemos.
Podemos ter alguns meses pela frente? Podemos. Podemos ter algumas semanas pela frente? Podemos.
Podemos ter alguns dias pela frente? Podemos. Podemos ter alguns minutos pela frente? Também
Podemos. Aleluia. E aí? Vai arriscar? Eis a questão.
Pai, apresenta a vida do Pedro Henrique em tuas mãos, senhor.
Que nessa noite te confessa como único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Pois ele está te confessando diante dos homens,
que naquele grande dia o Senhor também o confesse diante do Pai e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus, ó Pai, eu abençoo o teu servo nessa noite.
Em nome de Jesus. Aleluia, Pedro!
Glória, Jesus!
Lembrando que você que não é batizado, se posicione pra se batizar enquanto é tempo!
Se posicione enquanto é tempo, aleluia, aleluia, glória a Jesus.
Pastor pergunta quem é salvo, quem crê ou quem é escolhido, os dois né, quem crê
quem é escolhido, quem crê e for batizado será salvo ok, não acreditem nessa baboseira
predestinação que Deus já estabeleceu quem vai ser salvo e quem não vai, isso não é bíblico,
amém irmãos? Isso é heresia. Aleluia, glória a Jesus. Aleluia, Pai, eu abençoo a vida da
Cássia. Em nome de Jesus, fotifica os caminhos dela, Senhor. Fotifica os caminhos dela qual já
entregou a vida pra ti, Senhor. Em nome de Jesus, essa alma te pertence. Em nome de Jesus, eu
Aleluia, por isso que eu digo a importância de vocês congregarem, pra se fortificarem
dia após dia, ok?
Pra participarem da santa ceia, aquele que não comer da carne, não beber do sangue,
não tem parte com ele, então presta atenção no evangelho que vocês têm vivido, ok?
Aleluia, glória a Deus, aleluia.
Glória, Jesus. Pai, eu quero abençoar, Senhor, todos teus servos e servas nesta noite.
Em nome de Jesus, toma a vida do Esna em tuas mãos, que nesta noite confessa como único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus. Glória, Jesus.
Aleluia.
Glória, Jesus.
Glória a teu nome, Senhor.
Pai, o abenço a todos que estiveram conosco nessa noite.
Nós queremos te louvar, Senhor, porque nosso coração queima compreendendo que somos parte
da última geração, em que tudo está preparado, o Espírito do Anticristo, as tecnologias
necessárias para a profecia se cumprir, as rendas que eles querem imputar, a renda básica
universal, a inteligência artificial causando desemprego em massa, e agora estão profetizando
uma nova era, só que nós sabemos que essa era será a última semana de Daniel se cumprindo,
pois a verdadeira nova império em reinado que há de reinar para todos sempre é somente
o seu, é nisso que cremos, é isso que esperamos, porque já fazemos parte e fomos introduzidos
no teu reino, quando confessamos a ti como salvador, nós te glorificamos e eu abençoo
os teus servos e servas nesta noite, que o coração deles venham queimar com as lâmpadas
acesas até que o senhor venha, em nome de Jesus eu declaro, em nome de Jesus, aleluia,
Glória, Jesus! Glória a Teu nome, Jesus!
Aleluia! Glória a Teu nome, Jesus!
Queridos, eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia, amém?
Olhem por nós.
Se Deus permitir, em breve, estamos de volta, o pastor Marcelo colocou aí o grupo do Telegram.
Amém? É necessário ter foto e nome. Faça parte desse trabalho, se torna o ministro da palavra de Deus e da escatologia.
Tá aí o nosso material pra vocês, o livro impresso, o e-book, o arrebatamento e a colheita de Israel.
Ok? Ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes.
Todos nossos dados estão aí embaixo. Amém? Fiquem firmes, em breve o noivo vem. Eu agradeço
a todos que estiveram conosco nessa noite. Se Deus permitir em breve estamos de volta
com muito mais escatologia na veia. Afinal de contas, somos a última geração. Aleluia!
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito esteja com todos.
Que todos digam, amém Senhor Jesus. O Espírito, a noiva, dizem, vem aquele que ouça, diga, vem.
Maranata, vem Senhor Jesus e o nosso objetivo é só um, eu, você, no céu.
Não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo, utilizem a data de amanhã para pregar a escatologia para sua família,
tragam-as para Jesus, mostrem os sinais e resplandesçam a glória de Cristo.
Para todos, um grande beijo, feliz Natal, Deus abençoe em nome de Jesus, Maranata!
Fui!
Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve, diga vem
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Traspascoises diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, ora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorrutibilidade
E o que é mortal é de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia