A noite, no qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos atentos se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimaram.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Hoje em dia, essas religiões vem a desvendar conosco o cenário profético e catológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo, quando há 25 anos.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos ardendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Vem, Zanah! Vem, Zanah!
Espero por você.
Na escatologia...
Na veia.
Conexão profeta...
Hoje, na veia.
Escatologia, veia.
Vem, Zanah! Vem, Zanah!
Vem, Zanah!
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juniço da vinte e cem anos e anos.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grandes
e os elementos atendos se desfaram, e a terra e as obras que me la a se queimaram.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
O céu, o céu e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, acordados de centros e centros.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos ardendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Vem, Zanah! Vem, Zanah!
Espero por você.
Na Escatologia, na Veia.
Conexão profetica.
Hoje, Zanah.
Na Escatologia, na Veia.
Vem se desvendar conosco.
O cenário profético escatológico, no já.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, que acabam de ser os homens de Deus.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grandes trondos,
E os elementos atendos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você, no Escatologia na Veia.
Vejam bem, no Escatologia na Veia, aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
também nossa irmã Jovana, Fabi, pastor Marcelão, chegamos, Viviane também tá conosco, Joseliza,
Maria, Alex, Aline, BC Merlin, Valkíria, vamos lá, Débora, seja bem-vindo, em nome
Jesus, vamos lá, Valdeires, Alex, pastor José, seja bem-vindo querido, Iracema, Acelia,
Arminda, Michele, todos bem-vindos, eu creio que vai ser mais uma noite incrível para
as nossas vidas, André, a Gláucia, Giovana, Perola, Denise, Geralda, Rosemary, todos bem-vindos
curtam, compartilhem e ativem o sininho. A Regina também tá conosco, Wellington, Oswaldina,
Sélia, Daniel. Enquanto o pessoal vai chegando, eu faço questão de cumprimentá-los, ok?
Ana Santos, Adri, Samanta. Vamos lá, curtem, compartilhem e ativem o sininho. Isabel, Arlan, Renato.
A original Music Channel, Megafone, seja bem-vindo, Ana, Adalva, Valdesia, Pastora Miria, Arosa,
Moa, Joana, Antônio, Ghislaine, Francine, Márcia, Fernando.
Todos bem-vindos aí.
O pessoal tá chegando aí.
Todos bem-vindos.
Grande abraço pra Viviane e Márcio também.
Viviane e Márcio, o pessoal de Minas Gerais aí.
grande abraço a bem-vindo todos bem-vindos aí ao canal bom aqui no
canal para quem é novo no canal nós temos aqui três vídeos que nós sempre
indicamos para vocês tá arrebatamento a colheita de israel 1º segundo ato de
jesus 70 semanas de daniel se vocês assistirem essas três lives será
suficiente para vocês terem escatologia na veia por isso fiz a reprise delas
agora ok nessa semana eu fiz a reprise dessas duas lives daqui no canal é só
você voltar dois vídeos atrás, um vídeo atrás, dois vídeos no caso, temos aí as
duas lives ok, a 70 semanas de Daniel e primeiro e segundo ato de Jesus ok, muito importante
principalmente essa última live que a gente postou agora para vocês, primeiro e segundo
ato de Jesus, é uma das lives mais importantes do canal para você dissenir o tempo que vivemos
e a cronologia né, entre arrebatamento, grande tribulação e tudo mais ok, todos
bem-vindos aí, vamos nessa, vamos descatologia na veia então sem demora, todos bem-vindos
aí para mais uma noite que eu creio que vai ser incrível, estou voltando agora né, voltando
com calma, devargazinho ok, e vamos nessa, vamos lá, vamos descatologia na veia, vou
sair pra vocês então, tá aí a nossa capa dessa noite, só ativar a minha, a nossa
essa noite, basicamente vai ser o tema principal que nós vamos tratar, de algo que está se
desenrolando, né, e eu pelo menos aguardava o momento certo para tratar dessas coisas
com vocês, e pelo menos agora que me veio o espírito de tratar isso com vocês, então
acho que isso é importante, a câmera está falhando, né galera, vamos lá, deixa eu
ver aqui se vai falhar, a câmera está dando uns glitchs, né, é porque a gente usa ela
aqui a gente usa ela de uma forma que ela não é própria para usar, ok? Como é Bicam.
Então, por isso que ela fica desse jeito. A gente já fez um... Pior que tá ruim demais.
Deixa eu ver aqui. Acho que agora... Bom, vamos lá. Se atrapalhar aí, vocês me avisam.
Vamos lá. Bom, então o tema que nós vamos tratar hoje, eu criei o principal. Vocês
vindo aí que tem uma serpente aqui do lado né, tem uma algo importante para tratar nesse
assunto com vocês hoje se der tudo certo, se der tempo, a gente vai tratar
desse assunto hoje, que vai ser de suma importância para o momento que vivemos
ah, bom, mas nesse momento vamos de conexão profético, ok?
vamos lá, fiel todos bem-vindos aí, creio que você já curtiu, já compartilhou
ah, nós sempre trazemos e iniciamos nossas lives mostrando esses gráficos pra vocês, né
pra vocês se encontrarem no raciocínio, né
daquilo que a mentalidade do escatologia naveia, ok?
então nós temos Daniel, todos os nossos gráficos são bíblicos, ok?
então você pode acompanhar na sua bíblia
Daniel capítulo 7 é revelado para Daniel três bestas né, no caso seriam quatro
aqui nós tratamos de três porque somente três é contada depois ok por
isso que nós falamos principalmente delas então temos o império babilônico
império medopérsia, império grego né, então o império medopérsia daquela época
hoje é o que nós conhecemos como Irã, que são os medos e os persas né, que é
a representação do urso ok, então o que Deus estava mostrando que nos últimos
tempos, esses impérios do passado, eles surgem no futuro, com as mesmas ideologias, ok? Pena
de morte, decreto de leis irrevogável, lembra que na Boca do Nozor ordena jogar os meninos
na fornalha por não ter adorado a imagem que ele fez? Da mesma forma funciona na Apocalipse
13, né? Quando o anticristo faz uma imagem ao seu império da folha igual a ela e ordena
que quem não adore essa imagem vai ser fatalizado, né? De acordo com a palavra. Por isso que
João está vendo uma besta, assim como Daniel vê um leão, urso e leopardo, o João vê
uma besta que tem pé de urso, semelhante a leopardo e boca de leão, ok?
Então nada mais é do que ele está vendo na verdade, a fusão dos impérios do passado
que ressurge, né?
Durante o período antes da grande tribulação isso vem surgindo e depois da grande tribulação
o anticristo toma o poder sobre esse império e dá um up nele e esse império se torna
mundial, né?
Vem instituindo então uma falsa paz, seus três pilares, único governo, única moeda
e única religião.
Essas são as bases, tá, escatologia, base, basicamente, se você for entender, se fosse
fazer um resumo, né, escatológico, basicamente seria isso.
Então não é à toa que o Império do Anticristo, ele vem também com um decreto de leis irrevogável.
Assim como aconteceu lá no Império Babilônico, né, o Nabucano nos ordena jogar na fornalha,
de posteriormente o rei Dario lançando a lei dos Medros dos Peças que era uma lei revogável
Daniel era jogado na cova dos leões então esses decretos estarão presentes na grande
tribulação a própria bíblia nos diz né em Apocalipse 13 que será dado então a uma
autoridade a besta né e ela vai vim vitoriosa para vencer no caso junto com o anticristo
aquele que tiver que ser preso será tiver que ser morto se vai ser morto ok então essa
estrutura que nós vemos que vem surgindo ao longo do fim dos tempos e isso tá nítido
pra todos, tá?
Desde o período principalmente da pandemia nós vemos eles vindo com essa estrutura
ditatorial tirando os direitos básicos constitucionais das pessoas, então o que nós estamos vendo
é o surgimento do Império que mais tarde será o Império do Anticristo, de uma forma
muito clara.
Pois bem, então esse aqui seria o resumo, tá?
Então a partir de agora nós iniciamos então Conexão Profética dessa noite, eu te convido
a curtir e compartilhar, vamos começar falando de sinais, já já a gente vai falar do tsunami
que aconteceu lá na verdade um alerta de tsunami né, que está acontecendo nos Estados
Unidos neste momento, já já nós vamos falar sobre isso, ok?
Eu te convido aí curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, lembrando que o nosso
canal está desmonetizado e sempre contamos com vocês para nos auxiliar, também vem comigo
escatologia na veia e em seguida nós já iniciamos com conexão profética dessa noite
escatologia na veia
Bom, vamos lá. Vamos começar então de conexão. Aquilo que eu tenho para falar para vocês
são coisas, são umas importâncias, né? Nesses dias, com base nos enganos que está
surgindo nesses últimos tempos, coisas que, para nós que estamos aqui habituados, a
gente já está muito ciente daquilo que vai acontecer como falsas doutrinações que
surgem nos últimos tempos, que nós já estamos estruturados na palavra. Porém, mas
entretanto muitos dão, né? Então, eu creio que vai ser algo incrível nessa noite mais uma vez.
Pai, eu quero te agradecer por mais essa oportunidade de ministrar Tua Palavra ao teu
corpo, Senhor, à tua igreja ou aqueles que mais tarde o serão.
Em nome de Jesus, Pai, que o Senhor venha nos guiar, venha falar conosco, venha abrir o nosso
tendimento e nos capacitar, Senhor, a continuar ministrando Tua Palavra para a sua glória, Senhor.
Sustenta minha carne no meu corpo e meu espírito neste momento em que nós estaremos
ministrando o coração da tua igreja.
para sua glória, em nome de Jesus. Amém. Vamos lá? Vem comigo no Escatologia na Vê,
então vamos nessa. Bom, você se lembra muito bem, eu creio que vocês se lembram daquela
visão e fiz umas novas descobertas agora, coisas que eu não sabia e descobri no dia
de ontem. Você se lembra dessa visão aqui? Quem se lembra dessa visão, comenta aí,
ok? Essa visão já faz dois anos mais ou menos. Você se lembra que eu tive uma visão
que eu vi esse símbolo no céu, saia dois ovnis de dentro dele, e depois, uns dois dias
depois que eu tive essa visão, essa mesma imagem acabou aparecendo na plantação lá
no Rio Grande do Sul, plantação de trigo no Rio Grande do Sul, apareceu essa imagem
com o aerogrifo.
Aqui, vocês se lembram disso, quem se lembra dessa visão que tá aqui, aí vocês se lembram
que posteriormente nós tivemos já todo o entendimento que isso são principais e potestades
que estarão recebendo autoridade eu sempre disse para vocês que a portais se abrirão
entre a dimensão espiritual e a nossa dimensão para que eles possam estar na nossa dimensão
fisicamente nesses óvines e você se lembra que eu comecei a dizer para vocês que isso
começaria a acontecer em uma escala como nunca vimos na história e agora estamos vendo
isso acontecer de uma forma muito intensa e aí nós, vocês se lembram, deixa eu só
colocar aqui para vocês alguns alguns vídeos né, porque isso tá demais gente, tá bombando
demais na internet agora nesses últimos dias, porque tá tendo muitos ovnis estão aparecendo
e muitos desses ovnis que estão aparecendo agora, fora o que tá acontecendo nos Estados
da questão da da câmara né que agora tá fazendo essa investigação né pra tudo isso e você se
lembra muito bem principalmente o pessoal dos catologia na veia que faz parte do grupo até aqui
onde eu moro tem aparecido vários desses ovnis e eu tenho o trago para vocês aqui alguns vídeos
né e tudo mais olha isso então nós temos aí ó é a isso tá bombando tá só para vocês entenderem
a quantidade de vídeos que nós temos né eu vou trazer aqui para vocês agora o que tem surgido
agora tá nesses últimos dias agora de ontem para hoje nessa semana né o tanto de ovnis
que tem aparecido né que são essa espécie muitos pensariam que é drone tá mas eu até
disse para vocês naquela época falei galera isso não é drone tá não achem que é drone
ou estrela porque não é tá isso literalmente serão principados potestades que recebem
agora autoridades para dentar na nossa dimensão olha aí então eu fiz esse gráfico pra vocês
vi os ovnis saindo eu falei galera se preparem quem se lembra disso para vocês estarem atentos
o quanto Deus tem falado conosco né neste lugar quanto Deus tem nos é potencializado
né toda a parte de revelação né muita coisa tem acontecido vamos lá e tem mais
ó vários vídeos vários vídeos vários vários vídeos olha isso ó mais um aqui
ó então você vê que aparece em vários tá e agora eu já posso agora como tá aparecendo
já eu já posso falar mais claro com vocês daquilo que se trata né como nós temos aliançado
né alicerçado toda toda parte que olha isso aqui olha o tanto ok obviamente e aí vocês
entende lembra que eu tinha te dito para vocês há um tempo atrás eu falei galera se preparem
porque porque aquilo que nós estamos vendo acontecendo agora com a liberação da inteligência
artificial com a criação de imagens que é o que eu trabalho tá em minha área de atuação
eu sou para quem não sabe eu sou designer tá sou designer gráfico minha área de trabalho
Por isso que vocês veem toda a parte gráfica aqui, toda a qualidade em sino que nós temos aqui
E eu disse pra vocês pessoal, na verdade eles estão liberando, como chegou o tempo dessas coisas acontecerem
Eles agora vão liberar a inteligência artificial para criação de vídeos e imagens
Pra que as pessoas não tenham mais discernimento do que é real e o que não é
Ok? As pessoas não terão mais entendimento porque a inteligência artificial replica muito bem
Aquilo que provavelmente terão vídeos reais, só que não terão muita credibilidade porque não dá pra saber se é real ou se não é
ao tanto que avançou a inteligência artificial nesses últimos 1 a 2 anos
né, que nós estamos, então olha isso
e obviamente terão vídeos que são falsos, né, mas
provavelmente não dá pra perceber, tá galera?
eu falo porque eu trabalho na área, né, então olha isso
então agora, a partir do momento que, isso aqui foi agora, 4 de dezembro, tá?
4 de dezembro, foi ontem
esses vídeos sendo divulgados, ó
então assim, muitos vão colocar como sendo drones e tudo mais, obviamente tem essa tecnologia
Porém, de acordo com aquilo que está sendo divulgado na Câmara dos Estados Unidos, que
a forma do comportamento desses ovnis, que é objeto voador não identificado, a forma
de movimentação dele é uma forma que quebra a nossa física, tudo que nós conhecemos
como física e a nossa lógica, e a ciência que nós temos até então.
Obviamente, muitas dessas tecnologias são humanas, mas muitas delas também foram, vocês
precisou entender que eu já tenho vos preparado isso
bom tempo, tá? Muitas dessas tecnologias que serão utilizadas neste momento são
principais hipotestades, são demônios, assim como aconteceu no livro de Daniel, tá?
Livro de Daniel, você se lembra que Daniel tá ali orando, clamando a Deus,
querendo saber o entendimento de uma visão que ele havia tido, e aí a Bíblia
diz que aparece, 21 dias depois o Gabriel aparece e revela pra Daniel, Daniel, ó,
desde quando você começou a orar, Deus mandou eu vim pra te trazer a revelação,
Só que quando eu tava vindo, quando eu tava descendo pra conversar, pra falar pra você,
o Principado da Média da Pérsia não deixou passar, eu tive que voltar pro céu, chamar
Miguel, Miguel veio, guerreou contra o Principado da Média da Pérsia, que hoje é o Irã,
ok?
E aí eu consegui passar, vinte dias depois, pra te trazer a revelação, ok?
Vocês conseguem entender?
Ah, galera, a galera que é nova no canal aí, se vocês não tiver muito entendimento daquilo
que a gente ensina aqui, não comenta nada, por favor, nem participem, ok?
se vocês não tiverem a paciência para entender a live, ou pelo menos conhecer o canal, ok?
Senão vocês vão ficar só distraindo o pessoal aí, e a gente vai ser obrigado a excluir ou bloquear aqui, ok?
Então nos ajuda, beleza?
Quem quiser conhecer o canal, assista primeiro os nossos vídeos antes de ficar tagarelando coisas que vocês não sabem, ok?
Bom, vamos lá!
Então, quando o Daniel tá ali, nessa circunstância de aquela guerra que tava tendo,
então principado da média da percha, você vê que ele demorou para chegar por conta disso,
E Deus já nos havia revelado que essas coisas que agora vão começar a acontecer são literalmente
principais potestades que receberam autoridade para dentro da nossa dimensão, ok?
É a doutrinação da nova era, ok?
Que obviamente eles vão vender como se fossem seres de outras dimensões ou seres alienígenas
de outros planetas, só que nós sabemos que na verdade são entidades demoníacas, ok?
De acordo com a palavra, ok?
E é importante que nós dissenimos isso, que vocês estabeleçam esse parâmetro, porque
e cada dia mais isso vai ficando mais explícito e cada dia mais radical nas aparições
ok? e é importante que nós entendamos
obviamente muitas dessas tecnologias são humanas
mas muitas tecnologias são justamente coisas entregues por entidades demoníacas
ok? então são tecnologias militares que vão estar utilizando só que isso foi entregue por entidades demoníacas
ok? que foi revelado ao homem
um exemplo, pastor, responda isso pra mim na bíblia, você se lembra que antes do dilúvio
Existia então os Nephilim, que foram uma coabitação de seres, tecnicamente filhos de Deus, com seres humanos
E aí a Bíblia diz então que eram gigantes da antiguidade, que eram heróis da antiguidade
Isso aconteceu antes do dilúvio, nós sabemos, Deus então manda o dilúvio
Só que de alguma forma isso volta a acontecer porque nós lembramos que o Golias, que era descendente desses Nephilim
O próprio Golias, ele é posterior ao dilúvio, ok?
Então toda essa tecnologia que basicamente seres espirituais que tiveram no céu
que existem tecnologias que nós não conhecemos que esses seres também vem trazer como revelação
não somente coisas espirituais, através de entidades demoníacas e tudo mais
que trazem tudo que é espiritual justamente tanto do inferno quanto do céu para a terra, ok?
Então nós temos revelações de coisas que vem direto do inferno que eles atrapalham através de mídias
através da moda, através de séries, filmes, canções, músicas, que são coisas produzidas
no próprio inferno.
Ok?
E essas entidades então traz para que isso seja manifesto na humanidade, para cumprir
justamente aquilo que somos, reconciliados com Deus através de Cristo, para todos aqueles
que os aceitaram.
Todo mundo está entendendo até aqui aquilo que eu estou especificando para vocês?
Pois bem, então vocês se lembram muito bem quando eu tive essa visão, deixa eu trazer
mais alguns aqui, deixa eu ver se tem mais alguns vídeos.
Bom, vários deles né, mais um aqui ó, então nós estamos vendo tá, obviamente muitos
desses podem ser tecnologia humana, outros drones, só que de acordo com o que tá, é
uma tecnologia muito avançada que ainda não conhecemos tá, pela forma de movimentação
deles tá, até mesmo os drones que nós conhecemos hoje, a forma é meio que obsoleta, a forma
de movimentação e velocidade tá, então eles alcançam 7, 8 vezes maior, mais velocidade
do som em algumas divulgações que eles fizeram, ok? Então é algo bem crítico, né? No momento que
vivemos. Sendo que vocês se lembram da... Isso já vem um trago pra vocês há dois anos, desde quando
Deus falou pra mim, Thiago, não despreze isso, porque literalmente são coisas espirituais que
vão começar a acontecer, manifestam na terra, que muitos não vão entender e muitos serão enganados.
Isso daqui será justificação do arrebatamento, ok? Quando a igreja for arrebatada, quando a igreja
foi tirado a terra, eles vão vender como se literalmente nós tivéssemos sido abduzidos
né, por seres extraterrestres, aqueles que atrapalhavam o mundo, foram retirados da terra
e agora vão conseguir ser estabelecidos através do reinado do anticristo né, olha aí, então
assim tem várias e várias e várias imagens né, de OAPs, o que tá sendo divulgado na
Câmara dos Estados Unidos é que eles estão em locais e eles descem para o mar né, também
Então eles estão divulgando que na verdade não são seres de outros planetas, mas são seres que vivem na Terra e que está debaixo do mar
ou em locais que tem água, em rios e tudo mais, pelo menos são as divulgações que tem feito. Então são vários, tá?
Vários e vários e vários. Vários vídeos onde você vê que isso tá bombando, conforme nós temos dito pra vocês que aconteceriam, né?
Isso muito antes de acontecer, conforme Deus deu essa visão.
E vocês se lembram que eu cheguei aqui até vocês e falei, galera, o que eu vou mostrar pra vocês aqui é uma loucura, mas eu estava na visão e eu vi.
ok? quem se lembra disso? eu quero agradecer muito obrigado Sida por reconhecer o nosso
trabalho, fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, essa patologia navela, todo mundo
se lembra que quando eu tive essa visão, esses ovnis saíam desse portal que estava no céu
assim como esse tipo de ovni com o símbolo do satanismo no céu como uma espécie de portal,
esses ovnis saíam e eu corria para dentro de uma casa, vocês se lembram disso né?
dois dias depois só aconteceu lá no Rio Grande do Sul, né?
Quando eu saia correndo pra dentro dessa casa, eu olhava na janela e aparecia isso daqui.
Quem se lembra que eu trouxe isso daqui pra vocês?
Isso já faz dois anos, né?
Olha aí, eu vou tirar a janela pra que vocês vejam na plenitude, tá?
Mas o que eu vi olhando na janela foi exatamente isso.
Vocês se lembram que eu fiz esse gráfico pra vocês há muito tempo atrás, ok?
E aí ontem eu fui descobrir, ontem.
Ontem eu estava passando aqueles stories, vídeos do Instagram, de tecnologias e tudo mais, militares
E ontem eu fui descobrir que na verdade os Estados Unidos tem uma nave como essa
Eu não sabia, descobri ontem, que chama UTR
Deixa eu colocar aqui pra vocês na tela, olhem isso irmãos que incrível
A mesma nave que eu fiz e fiz o gráfico pra vocês
Os Estados Unidos tem ela, é a TR-3B, oh my god, não tinha noção disso, olhem isso,
os Estados Unidos tem essa nave, é só você digitar no Google e você vai ver, TR-3B chama
essa nave, alguém que ela utiliza a proporção de plasma, sei lá o que é, é meio que uma
uma tecnologia meio que secreta dos Estados Unidos, mas já estão divulgando que esse é real e é uma
tecnologia americana, ok? Obviamente, com o entendimento daquilo que eu tive quando Deus
nos revelou isso lá atrás, que na verdade eu já entrego para vocês que essas entidades demoníacas
já estão em contato com esses líderes mundiais. É uma tecnologia mista. Vocês estão comigo nessa
noite entendendo isso aqui oh my god exatamente ela voa em todas as direções tá ela não
tá preso né a voar somente uma direção não ela voa qualquer direção ok então uma
tecnologia que eu não conhecia descobri ontem né até ministrei isso ontem também na igreja
pra galera oh my god é tremendo tremendo tremendo olha aí tr3b então aqui nós temos
um checkmate daquilo que Deus nos revelou lá atrás, o que está acontecendo na verdade
agora neste momento é o que nós estamos vendo quando eles dizem que não é que são
tecnologias alienígenas não gente, é tecnologias de anjos caídos de entidades principais
e potestades com a mistura de uma tecnologia humana, ok então eles misturaram e esses
já estão em contato com os líderes mundiais, que vão trazer as últimas soluções mundiais, ok?
E isso corrobora para contextos tremendos proféticos bíblicos, né?
Porque vem comigo para que você entenda isso.
Você se lembra muito bem que de acordo com a profecia, então o que eles estão planejando?
E nós vamos juntar aqui nessa noite? Vamos juntar no contexto?
Você se lembra que quando o Brando ele contou da visão
que ele teve daquela visão que eu fiz aqui a tradução para vocês
a interpretação mostrando para vocês react a reação da visão dele
na bíblia mostrando para vocês quem assistiu.
Vocês vão se lembrar muito bem que um dos critérios que nós estavam
nos vendo ali que foi estabelecido sobre ele como revelação
que Deus havia dito para ele que momentos antes ou meses antes de Jesus voltar
para retirar a igreja da terra eles iriam falar muito sobre alienígenas
quem assistiu essa live, pelo amor de deus, que foi uma live incrível que nós fizemos
com a análise da visão do Brando Biggs
e Deus tem falado isso conosco já há muito tempo
nós estamos trazendo essas coisas aqui para vocês
é o Brando teve essa visão, nós corroboramos
colocamos isso no contexto da palavra, né? E que é incrível tudo que Deus tem nos revelado.
Então nós vemos que na cronologia o que que tá acontecendo? Lembra que o que vai acontecer na verdade
vai ser um pretexto para a grande tribulação, ok? Eu quero agradecer a galera que tá contribuindo.
Muito obrigado, Augusto, por contribuir com o canal e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Exatamente, Maria. É isso mesmo, ok? É exatamente isso. É Tiago Bernardo, ok? Meu nome é Tiago Bernardo da Silva, ok?
Obrigado, em nome de Jesus.
Vocês estão comigo? Então, o que vai acontecer na verdade vai ser a desculpa que eles vão dar para o arrebatamento, vai ser a explicação
que o próprio anticristo vai divulgar com base daquilo que aconteceu com aquelas pessoas que sumiram da terra.
Ok? Será a justificação para o arrebatamento.
Vocês estão comigo nessa noite ou não entendendo isso aqui?
Então, eu misturando isso com a doutrina da nova era, porque a partir do momento que Deus falou comigo
Eu fui estudar o que era Nova Era direito, fui entender a mentalidade deles, o que eles pensam
E o que eu entendi é claramente, enxergando isso na Bíblia
Fazendo o reflexo daquilo que a Bíblia diz sobre a questão da Nova Era de engano
Entendendo a doutrina deles, daquilo que eles pregam, na verdade é por Espiritismo
Nova Era é Espiritismo, ponto
A mesma coisa que Chico Xavier, Alan Kardec, Alistair Corralni, é a mesma coisa
Tá tudo o mesmo barco, a questão da Nova Era
Só que tem um detalhes, vocês muito ouviram que nesses últimos tempos tem bombado principalmente
aqui no Brasil a questão do bilu, a questão das 49 raças, dos anunnaques e tudo mais
e qual é a doutrina que eles tem pregado?
A doutrina que eles tem pregado é que na verdade existem raças boas que veio ajudar
a humanidade, ok, porque está vindo raças malignas que está vindo para cá, então
tecnicamente essas raças boas chegam primeiro
pra nos avisar e nos alertar e nos preparar pra aquela outra que tá vindo, que é maligna
ok? os demônios semelhantes a Hans, que nós já aprendemos aí também
que a Nana colocou aí agora
estão comigo ou não?
só que colaborando isso na Bíblia
o que que tá acontecendo? o que que eles vão vender?
a igreja arrebatada, puf!
esses seres que nós impedimos eles de ter uma manifestação plena
porque a Bíblia diz lembra que Paulo cita no livro de Efésio capítulo 6
Efésio né Paulo está dizendo para nós nos
vestimos de toda a armadura de Deus para ficarmos
vigilantes contra as astutas ciladas do diabo
porque a nossa luta não é contra a carne e contra o sangue
mas contra principais potestades dominadores dos ares
aquele que o Daniel disse que nos disse que o Gabriel estava lutando
os principais potestades estão comigo ou não.
E agora o Paulo diz que a nossa luta que a luta da igreja contra eles
Por isso que eles nunca mais conseguiram intervir como deveriam sobre a terra pelo poder da igreja
Porque a igreja é que bate de frente com os principais potestades
Só que quando a igreja sai da terra, não terá mais nada que impede eles de se manifestarem na sua plenitude
Tanto que da mesma forma funcionar para a manifestação do Te Cristo
Até que aquele que o detém seja retirado do meio para que ele se manifeste
Tão comigo até aqui ou não? Entendendo isso aqui.
Nesse contexto quando a igreja sai da terra
aí eles vão aparecer dizendo que tem seres malignos vindo para a terra.
E os líderes mundiais têm que se preparar para lutar contra esses seres.
Ok. Só que na verdade quem está vindo no final da grande tribulação
que eles vão vender para a humanidade que são alienígenas.
Quem que é? Só quem tem escatologia na veia. Vamos lá.
livro do apocalipse capítulo 19
oh my god
a partir do verso 11 nós vamos ler
olha isso
olha quem estará vindo no final da grande tribulação
e que eles vão vender para a humanidade que na verdade são seres extraterrestres
olha o que a bíblia diz
apocalipse 19 a partir do verso 11
olha isso
Depois disso eu ouvi, no céu, uma voz com uma forte, como se fosse uma voz de uma multidão
que dizia, aleluia, salvação e a glória pertence a nosso Deus
Na verdade, eu vou ler antes, para que vocês compreendam na plenitude, vamos ler no verso 5 primeiro
Vamos ler a partir do verso 5, do verso 7
Olha isso
Olha o que diz
Fiquem alegres e felizes, lovemos a sua glória, porque chegou a hora da festa do casamento
Ou seja, as bodas do cordeiro
E a noiva já se preparou para recebê-lo
Então percebe que aqui está acontecendo agora as bodas do cordeiro, que acontece antes
Do momento que nós vamos ver, que é o final da grande população
As bodas do cordeiro acontece antes
É a Bíblia que diz, não sou eu
Olha o que está dizendo, fiquemos alegres e felizes, louvemos ao Senhor, porque chegou a hora da festa do casamento cordeiro
E a noiva já se preparou para recebê-lo, e olha a roupa da noiva, e ela foi dada de se vestir de linho fino,
Linho brilhante e puro, para se vestir, o linho são as boas ações do povo de Deus, a roupa da noiva, aleluia
A noiva que foi vestida, com vestes brancas e que está nas bodas do cordeiro
Aí nós chegamos lá no verso 11, depois das bodas
Perceba que as bodas aconteciam antes
E olha o que diz no verso 11, vem comigo, Euriscatologia Naveia
Em seguida, em seguida do quê? Das bodas
Em seguida, vi o céu aberto e apareceu o cavalo branco
O seu cavaleiro se chama fiel e verdadeiro e julga e combate com justiça
Os seus olhos eram como chamas de fogo, e ele tinha muitas coroas na sua cabeça, havia
escrito nele o nome que ninguém conhecia senão ele mesmo, então ele diz, a sua capa estava
encharcada de sangue, ele se chama a palavra de Deus, o verbo, a qual João disse, no princípio
ele era o verbo, e o verbo estava com Deus, e o verbo era Deus, é próprio Jesus vindo
no fim da grande bulação, só que Jesus não está vindo sozinho, olha o que ele diz
Verso 14, os exércitos dos céus os seguiam, montados em cavalos brancos e vestidos de
linho branco e puro, essa daqui é a roupa da igreja, a roupa da igreja, da noiva que
foi preparada para as bodas, essa aqui é a roupa da noiva e a noiva está voltando com
Jesus no final da grande bulação do céu, aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos
e são contra estes que isso daqui vai acontecer vem comigo
no escatologia na veia
oh my god
vamos lá olha o que ele diz no verso 19
depois eu vi o monstro que abenço da apocalipse 13
os reis do mundo inteiro
e os exércitos reunidos para lutar contra aquele que estava montado no cavalo
e contra o seu exército
isso daqui corrobora pra agenda da nova era
Porque eles vão vender para a humanidade que na verdade os seres que estão vindo lá, que na verdade a igreja junto com Jesus
Eles vão dizer que são seres alienígenas
E aqueles que perderam a salvação porque receberam a marca da besta junto com os exércitos do anticristo
Vão se reunir para tentar pelejar contra Jesus no final da grande tribulação
Oh my God
Vocês estão comigo, irmãos, todas as doutrinações estão se encontrando
A doutrina da Alcorão, que é o Islam, se encontra na profecia, ok?
Se encontra na profecia com a Beza da Apocalipse 3 no Oriente Médio
Porque o Madi nada mais é do que aquilo que nós consideramos como Anticristo
Ok? Para o Alcorão ele é o Salvador, aquele que vai instituir o seu reinado do Islam
Ok? Na doutrina da nova era, vai viver o período da era de aquários, a era de peixes, a era tranquila, a era que todo mundo vai prosperar
e tudo mais que vai ser a falsa doutrinação do antichristo e dos seres extraterrestres que vai estar vinculado com a humanidade, ajudando a humanidade
para salvá-las contra outras raças que estão vindo para destruir, que na verdade nada mais é do que a junção do cristianismo
que é a igreja quando sai da terra e a igreja quando volta com Jesus do céu
vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso?
Oh my God! Obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
vocês perceberam que as agendas se encontram?
e agora vai haver um grande engano, uma grande mistureba, por quê?
porque ao mesmo tempo que são coisas reais
ao mesmo tempo que são justamente entidades demoníacas, principais, hipotestades
que vão estar fingindo que são seres extraterrestres, mas na verdade são seres de outra dimensão, que é a dimensão espiritual
ok? vinculado também com a tecnologia humana
e isso vai fazer parte do maior engano dos nossos tempos
vocês estão comigo ou não irmãos?
entenda, para vocês que estão acordados, para vocês que ouvem os catologia na veia
Vocês estão cientes, mas a humanidade não discernirá.
Muitos daqueles que desprezaram Jesus ou que são esotéricos,
muitos daqueles que são até mesmo ateus por não acreditar dentro da ideologia
ou aqueles que servem outras religiões, eles irão se sujeitar
porque isso vai vir com uma solução, não como problema, entenda.
O anticristo, ele vem como uma solução para a humanidade.
Vocês estão comigo nessa noite?
Oh, my God.
Percebeu como a profecia está ficando clara?
Isso corrobora junto com a visão que teve lá também na questão do Brandon Biggs.
Quando ele tem a tradução, ele diz Jesus falou para mim que antes de ele voltar,
um pouco antes de ele voltar, vão começar de mais falar de seres alienígenas.
e olha tudo que estamos vendo neste momento, ok?
e eu não conhecia essa tecnologia, fiquei sabendo ontem
fiquei maravilhado porque foi exatamente aquilo que eu vi na visão
quando eu vi essa nave na janela, eu fiquei impressionado porque lembra que naquela época eu falei
galera, eu sei que é uma loucura o que eu estou dizendo
porque eu sempre sou sincero com vocês, o máximo que eu posso
eu confesso que muita coisa que eu vejo em visão é uma loucura
no momento que eu estou vendo, mas quando Deus me manda dizer
Eu vou e conto pra vocês, mesmo sendo uma loucura
E agora temos a loucura diante dos nossos olhos
Vamos lá, deixa eu colocar aqui
Pra gente recapitular isso que é demais
É demais, é de suma importância pra nós
Compreendemos isso, ok?
Se já curtiu essa live, já compartilhou
Vai ser uma live poderosa
E vocês precisam entender, porque tem muito engano vindo aí pela frente
E eu preciso trazer pra vocês, justamente pra que vocês tenham ciência aqui xingando
que tá vindo, tem muito mais pro vir, e hoje eu vou trazer pra vocês como tema dessa live
que vai ser incrível.
Vamos lá?
Contado maiores, quando a história da nova era preparou muito bem esse terreno do acontecimento,
ok?
Tem revelações incríveis pra nós, coisas surpreendentes, e quem tava comigo no chat
lá quando eu fiz o chat no final de semana com vocês, vocês vão ficar mais surpresos
ainda com as revelações que Deus nos deu aqui hoje, porque muitas coisas que eu disse
lá pra vocês, pelo espírito, eu não tinha noção, ok?
E eu vou mostrar isso pra vocês hoje, ok?
Bom, vamos lá, vamos de catologia na veia, vem comigo.
Bom, basicamente, eu estava, símbolo aqui, esse símbolo também é representação de conexão do cosmos com a terra,
foi isso que nós vemos ali, tudo que nós estudamos ali descreve muito bem aquilo que nós acreditamos que vai acontecer nas profecias,
Isso aqui você não vai ver em lugar nenhum gente, isso aqui é revelador, isso aqui foi
uma visão que Deus deu, ok, é uma revelação pura que Deus deu, dentro desse contexto
nós entendemos que nós veremos essa fusão que vai acontecer entre essa ideologia da
nova era com Islã principalmente, que é a oposição para nós daquilo que nós vemos
diante da Bíblia, que vai ser o governo do anticristo da grande tribulação, por isso
nós vemos essa aliança da nova era com slam e nós achávamos isso a maior baboseira de todas
vamos lá, deixa eu abrir aqui para vocês, se travar vocês me falam, olha a coincidência tá, se travar
a quebra do banco de nova iorque nós vimos acontecendo o dólar espencando aí
eles ligam israel
lembram disso aqui lá aí aparece a bandeira do islam a lá né ali está
escrita depois nós vemos o templo em jerusalém ó o templo em jerusalém lá o kawaksa aí
o madi sai do templo em cima de um ovni vocês lembram disso que nós fizemos essa análise
Vocês estão comigo nessa noite?
Todo mundo se lembra dessa live, eu só estou refrescando a mente de vocês, ok?
Para que vocês entendam o momento sério que estamos vivendo e as profecias estão se encontrando.
Porque eu ministrei isso para vocês há dois anos atrás, o Brandon Biggs agora teve uma
visão que ele contou, não sei quando foi essa visão que ele teve, a gente ficou sabendo
agora da visão, naquela react que eu fiz, com vocês, e ele contando que antes de Jesus
voltar, estaríamos ouvindo falar grandemente em relação a alienígenas, que é o que os Estados Unidos
está fazendo agora, e nós já sabemos que a profecia do Islam, ela se junta com a profecia
da nova era, ok? Isso vai corroborar, para que no fim da grande tribulação eles enfrentem, tentem
enfrentar Jesus, como se Jesus fosse um ser extraterrestre, vocês se lembram disso ou não?
E agora estamos vendo essas naves, diversas naves aparecendo em todos os locais do mundo, ok?
E de antemão eu já digo pra vocês pelo menos aquilo que eu tive como entendimento no momento que eu vi, ok?
Porque todos os locais que eu via essas entidades aparecendo de várias vezes, sempre tinha a ver
sempre tinha a ver com a questão nuclear
alguém?
eles se espalham pelo mundo porque tem algo muito sério por acontecer
vocês estão comigo ou não?
e o que muitos não entendem? porque nós veremos uma réplica
uma réplica daquilo que aconteceu durante o período bíblico
pastor, como assim? pastor, mostra pra mim isso na bíblia pra eu entender
Vamos lá, deixa eu abrir aqui para vocês, para que vocês compreendam o que está acontecendo
e o que são esses principais potestades, o que está acontecendo, assim como o Daniel
revelou os principais e as potestades a qual ele guerreava naquele período, todo mundo
se lembra da mulher vestida de sol, do Apocalipse 12, que eu sempre disse para vocês pessoal
quando a igreja for arrebatada vai estar se cumprindo apocalipse 12 que no qual a
galera vai estar quando a gente estiver arrebatada sendo arrebatado não acha que
o diabo vai ficar debaixo cruzado olhando a igreja ser arrebatada não vai
fazer nada ok ele sabe que algo está por acontecer
lembra da mulher vestida de sol com a estrela 12 estrelas não acordou de 12
estrelas na cabeça a lua debaixo dos seus pés grávida de um menino varão que
de reger as nações com cérebro de ferro. Lembram disso? A mulher vestida de sol que é a nação de
Israel, a representatividade também simbólica daquilo que aconteceu com o próprio Jesus quando ele é
arrebatado para Deus, representação da igreja quando foi tirada da terra. Se lembram desses textos
quando eu disse para vocês, olha isso aqui, a mulher fugiu para o deserto onde já tinha lugar
preparado para Deus, para que ali fosse sustentada durante 1.260 dias, metade da
que o 144 mil serão sustentados só que lembra que vai ter uma treta olha isso
aqui houve batalha no céu a batalha onde? no céu nos ares
o miguel e os seus anjos batalharam contra o dragão e batalhou o dragão e os seus
anjos o que nós estamos vendo neste momento
acontecendo nos ares é a preparação para estes cumprimentos proféticos finais
Essas entidades estão recebendo autorização de Deus para estar na nossa dimensão, com
essas tecnologias também humanas, essa mistureba como foi no antigo testamento quando houve
transumanismo na época de Noé, por isso que Deus mandou um dilúvio.
Isso volta a se repetir, só que o diabo acha que dessa vez vai conseguir, a ponto de tentar
impedir deus de exercer o arrebatamento de exercer o rápido da igreja e o que nós estamos
vendo agora não é a toa que a bíblia diz né porque que porque você acha que ele disse
ó porque você acha que ele disse não se surpreenda porque até satanás se transfigura
em anjo de luz
e porque vocês acham que esses ovos eles vêm todo com ledzinho, todo brilhantezinho, todo com ledzinho
cá pra nós irmãos
se tem alguma coisa que você não vai levar muito a sério quando você ver é uma carreta furacão
andando no meio da rua
cheio de led
ok?
então eles vêm com essa aparência de
coisa hã
aquela coisa sutil
Vem com aquela aparência de coisa inocente e tudo mais, ok?
Só que por trás de tudo isso são entidades demoníacas.
Sempre que você for orar, intervenha dessa forma e com esse entendimento no mundo espiritual, ok?
E quando tiver encontro com essas entidades, porque teremos, ok?
Porque muitos deles vão aparecer em vários locais.
A minha e a sua obrigação é lutar no mundo espiritual, repreender essas entidades.
esse é o poder da igreja ainda quando nós estivemos na terra
só que quando a igreja no piscar de olhos
for retirada da terra
não haverá mais nada que impeça
a manifestação deles
e aí eles dirão
que na verdade eles retiraram
os rebeldes da humanidade
e os rebeldes
eram aqueles que atrapalham o anticristo em se manifestar
o poder
do Espírito na Igreja de Deus. Aleluia. Muito obrigado, Aline, por reconhecer nosso trabalho,
fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Oh, my God! Estão comigo ou não? Nileide,
muito obrigado, Nileide, por reconhecer nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais
vezes. Catologia na V. Vocês estão comigo, irmãos, entendendo isso aqui até agora? Entender
os motivos pelo qual Deus foi nos revelando essas coisas ao longo dos tempos? Há dois
anos nós viemos, Deus vem nos revelando, nós viemos trazendo essas coisas pra vocês
tudo mais ok de uma forma tremenda ok aleluia o matrix movie se você quiser
saber quem provavelmente o anticristo assista a 70 semanas de daniel aqui no
canal ok porque lá você vai aprender você não vai só achar minha opinião não
tem opinião nós falamos na bíblia tá então se quiser assistir lá se quiser
aprender né amém vamos lá todo mundo entendeu até aqui
oh my god olha o tanto de coisa que está acontecendo esses últimos tempos irmãos
sinais incríveis diante dos nossos olhos acontecendo, os últimos prenúncios da igreja na terra
nós somos a geração que vamos contemplar o arrebatamento e eles não é a toa que ele vem como
anjos de luz, né? Não é a toa que eles vem brilhantes, né? Vem transparecendo algo inofensivo
só que eles estão justamente vindo em local que são justamente locais nucleares principalmente
tem algo muito sério pra ouvir, ok?
Irmãos, orientação que eu dou pra vocês, galera, principalmente quem é novo no canal
Ó, nós temos lives principais aqui no canal que é pra você ter o discernimento, né?
Entender a nossa visão e a mentalidade
Eu fiz, nós temos três lives no canal que é de sua importância
Eu acabei de fazer a reprise delas agora nessa semana, ok?
Então só você vir aqui ó, você vir aqui na aba ao vivo, ok?
nosso canal, clica na aba vivo aqui e tem essa live aqui, ah não, na verdade não é
o vivo, porque eu subi, eu subi como vídeo, então você vem aqui em vídeos, ok, vídeos
e essas duas lives, essa daqui, 1º e 2º ato de Jesus e 70 semanas de Daniel, se vocês
assistirem essas duas lives, ninguém mais engana, ninguém mais rouba nada de doutrinação
bíblica de você. São as lives mais incríveis do Scatologia na Veia, são essas duas lives.
Assista quem ainda não assistiu, assista e depois me manda uma mensagem, o que você achou, manda um
feedback, o que você achou, qual que era a sua mentalidade antes e depois de assistir essa live,
essas duas lives, ok? Você coloca e me manda no meu Instagram que eu vou postar aquilo que você me
ser aqui na próxima live, ok? Combinado? Então quem não assistiu essas duas lives assistam,
vem lá no canal vídeos, esses dois aqui ó, primeiro e segundo lado de Jesus e setenta
semanas de Daniel. Assistam e depois me mandam uma mensagem, que eu vou fazer questão de
respondê-los, ok? Em nome de Jesus. Então comigo até aqui, olha o quão poderoso tudo
que Deus tem nos revelado, porque não há nada oculto que não seja literalmente revelado,
porque a intenção de Deus é nos trazer clareza e revelação nos últimos tempos, amém?
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia Na Veia
em seguida nós voltamos com o próximo tema dessa noite
lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês pra continuar com esse trabalho, ok?
todo o nosso conteúdo é gratuito, não cobramos nada, nunca é coisa que aceitamos, ofertas voluntárias
de acordo com aquilo que Deus colocar no teu coração
curta, compartilha, ativa o sininho, vem comigo no Escatologia Na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
bom vamos lá e então tivemos o que agora que acabou de acontecer nos Estados Unidos né tivemos
aí um terremoto magnitude 7.3 ok então você vê que a contração aqui na América tá aumentando
ok tivemos lá na na na Turquia e olha o estrago que fez na Turquia um terremoto da mesma magnitude
Brasicamente um pouco mais forte foi na Turquia e agora temos aqui na América, né? Oh my God, olha a contração como ela tá ficando intensa
Obviamente muitas dessas contrações não são naturais tá porque nós já sabemos que existe tecnologias para que eles utilizem para causar essas calamidades
Naturais ok vamos lá vamos ver isso aqui
Então nós temos aí um terremoto de magnitude 7
Na costa da Califórnia né causou um alerta de tsunami olha aí
E aí tem os moradores da Califórnia que mostram os vídeos, tem vários vídeos bombando
aí.
Deixa eu trazer algum deles para vocês aqui, para a gente entender um pouco o que aconteceu,
olha aí.
Então foi sete na escala Richter, tá?
Olha isso, deixa eu colocar aqui na tela para vocês.
Então olha aí, as piscinas começaram a tremer, olha isso.
Começou a tremer a piscina.
Olha isso. Então imagina, tá? E aí tiveram agora um alerta de tsunami, né? Pelo menos
até o momento que eu cheguei aqui, o que aconteceu, chegou a acontecer um tsunamizinho ali, tá?
Mas foi bem pequeno. Não sei como tá agora, tá? Mas vamos olhar aqui já já, pra ver
se tem alguma coisa nova. Olhem isso. Então tem aí mais esse aqui, ó. Então na Califórnia
tá vários, vários pontos, olhem isso, olhem isso, coisa de louco né gente, olhem isso e a
tendência como contração de acordo com aquilo que Jesus falou são como do origem
parto né, então a tendência aumentando cada dia mais tá, intervalo entre um e
outro diminuindo, ou seja, acontecia terremota assim nos Estados Unidos a
5, 6 anos agora nós vamos ver esse tempo diminuindo e a contração ficando mais
intenso ou seja aumentando a escala que vai acontecendo ok
lembrando que muita dessas coisas não são naturais é causada por armas que
nós já entendemos que existem ok olha isso
e o grande problema por isso não ser algo natural muitos delas não são
coisas naturais que pode acontecer qualquer lugar no mundo tá ninguém está
porque são utilizados através de armas, e eles utilizam de qualquer lugar no mundo, né?
Eles conseguem ocasionar terremotos.
Olhem isso.
Então trago aí pra vocês aí, nessa noite.
Fazemos alguns vídeos aí na íntegra pra vocês, olha aí.
Vários sinais acontecendo, tá? Tremendos.
Olha isso. E passou em vários jornais, né? Hoje passou em jornais o dia todo, tá?
na CBS News, na Fox, passou em vários portais, ok, vários jornais, eles esperando um retorno
do mar, né, e tsunami, que poderia acontecer, ok, então foi algo assim bem sério, tecnicamente
o que está acontecendo lá, porque a tendência é fragilizar, tá, e nós sabemos também
lá que tem a falha de Sanders, né, a também que na América que isso pode gerar colapso,
né, porque pode ser efeitos colaterais, um atrás do outro, né, esse pode ser um dos
motivos da queda da América, tá? Pra pra que a província se
cumpra, tá? Pode ser coisas naturais também acontecendo,
calamidades naturais. Aí isso levaria então ao
enfraquecimento do dólar, investimento e tudo mais. Olha
aí. Então isso bombou o dia todo na internet, ok? Realmente
foi algo grande, olha isso. Sete ponto três na escala
Richter. Então agora eles estavam recebendo um alerta de
tsunami, né? São Francisco também. Olha aí. Tem um gráfico aqui ó mostrando também ó,
mostrando aqui também como aconteceu lá ó na Califórnia, então foi na costa, tá vendo? Que
na verdade é como se fosse o maremoto, né? Não foi um terremoto, seria o maremoto, porque foi
debaixo do mar, né? É porque foi bem na costa, né? E como foi muito na costa, então acho que
eles estão considerando como terremoto. Só que na verdade seria o maremoto, né? Tecnicamente.
Vocês se lembram da visão que eu tive do maremoto também? Que loucura. Vocês se lembram dessa visão? Deixa eu ver se eu acho ela aqui.
Oh my god, porque agora que eu tô lembrando. Teve uma visão dessa que eu tive e quem se lembra que quando eu via o maremoto aparecendo, não aparecia só o maremoto, aparecia seres estranhos.
Vocês se lembram disso? Quem que se lembra dessa visão? Deixa eu ver se eu acho ela aqui.
Deixa eu ver se a gente acha, deixa eu ver, é que eu não vou saber como tá o nome.
Bom, ah, vamos ver, vai, deixa eu ver, apesar que tá como uma live, não vai tá corte,
tá como uma live aqui ó, olha isso aqui, olha que doideira.
essa daqui ó tá terremoto tsunami ok e a visão dos carniceiros né que eu contei será que foi
essa todo a partir do império romano apesar que não vai dar pra saber porque não é como é live
não vai dar pra me achar tá vendo depois eu vou achar é porque tá nem live né deixa eu ver se
aqui no meus backups pra mim, deixa eu ver.
Não tem nada.
Pra mim eu tinha salvo, nós vamos achar, depois eu vou postar pra vocês, cê se lembra
dessa visão?
E aí quando eu vi esse maremoto acontecendo começavam a aparecer alguns seres na água,
cê se lembra disso?
Naquela hora também eu contei pra vocês e falei galera, o que eu vou dizer é uma loucura,
mas eu vou falar o que eu vi, lembra que eu tava em cima de uma pedra no mar, começava
a acontecer um maremoto e aí eu via que aparecia um ser na água, ok?
era um ser estranho, não era um ser humano. Ok? Vocês se lembram disso? Pois bem, vamos
aguardar, vamos ver os próximos capítulos dessa novela, ok? Vamos lá. Olha aí. Então
mais uma imagem aí do terremoto. O pessoal estava no mercado, né? E por ter sido um
pouco na costa, até que foi bem tranquilo, né? Não balançou tanto, foi até bem tranquilo.
pela escala que foi 7 na escala Richter né 7.3 até que foi bem tranquilo olha aí mais uma piscina
olha isso
olha isso e aí tão divulgando esse vídeo aqui que falaram que foi o resultado desse terremoto
ok? dizendo que isso aqui é nos Estados Unidos
olhem aí
que o mar então começou a trazer um tsunami
seria
era o que estão divulgando né?
deixa eu pegar aqui a descrição desse vídeo
pra gente ver direitinho onde é
eu lembro que eu salvei ele aqui
olhem isso, então tá acontecendo
isso aconteceu durante o dia, mas provavelmente acho que
nada mais sério vai acontecer, pelo menos é o que esperamos e é o que oramos né, intercedemos
que nada mais sério aconteça né
deixa eu ver aqui, e pior que tem vários vídeos ó, tem vários vídeos aqui bombando
e tudo isso aqui serve como sinais para nós tá, então tá dizendo aqui ó, tinha tsunami
na costa da california, tá dizendo que é na costa da california esse vídeo, que tá
aqui ó, deixa eu botar aqui pra vocês aqui, ele que eu baixei ele né, então tá aqui ó,
que tsunami na costa da Califórnia, com forte sismos, ok, então tá dizendo que é na costa
da Califórnia, não teve somente a, tem vários vídeos né, bombando aqui ó, esses vídeos aqui
também dizendo que é da Califórnia, olha isso, então é algo bem sério e a importância de você
entender é que isso tá aqui tá aqui pertinho né e a tendência esses sinais é aumentando as
contrações ficando mais intensa né esse que é o grande problema ok então olha aí tem alguns locais
agora sim tá aparecendo um sismo de sete na escala Richter né tudo que a gente viu olha aí pessoal
andando na praia de boa durante o terremoto o mar começou a dar uma arrecada né tudo mais mas o
o sol tava até então andando normal nas praias, era o que tava divulgando, tinha uma galera
até comentando e aí isso daqui foi o que aconteceu lá na costa, ok que teve este tsunami
você vê que foi pouco ainda, mas a tendência é bem complicado né gente, porque a gente
sabe que tá por vir, a gente que conhece a profecia, a gente sabe o que está por vir
sobre todo mundo né, olha um exemplo a inundação que tá acontecendo na indonésia, olha isso
aqui como sinal também, olha isso, na indonésia, olha isso aqui, olha isso, isso é na indonésia
tá, inundações, e aí você vê que muitas dessas coisas que estão acontecendo não
são naturais tá galera, isso é utilizado claramente pelo rar e tudo mais, olha isso,
olha que loucura, então são muitos sinais acontecendo ao mesmo tempo tá, muitos sinais
aconteceu ao mesmo tempo tivemos também a como sinal né alguns asteróides tivemos
asteróides caindo agora essa semana na rússia não somente na rússia mas também no japão
olha esse daqui é no japão esse daqui é no japão olha isso esse daqui é no japão
que aconteceu agora tá olha isso então vocês estão vendo que aquilo que que que joel profetiza
E que João também vê né, as estrelas caindo do céu sobre a terra, né, entenda, entenda
gente, a conexão que nós temos hoje de entendimento, aquilo que é asteroide, aquilo que é hibólido,
esse é o entendimento daquilo que nós temos no nosso futuro, tá?
Aquilo que nós temos agora no presente que vivemos, na era que vivemos, ok?
Esse tipo de linguagem, agora imagina João a dois mil anos atrás vendo cenas como essas
Ok? De bólidos, de asteroides ou de até mísseis caindo do céu sobre a terra.
A semelhança que tinha como comparação daquilo que eles conheciam na época
eram de estrelas.
Ok? Mas podem ser bólidos, pode ser até mesmo armas nucleares
ou mísseis hipersônicos.
Imagina João vendo isso dois mil anos atrás, voltando para o seu tempo.
Ele viaja no futuro dois mil anos a frente, vê a cena, volta para o seu tempo
e explica conforme aquilo que ele tinha como entendimento, como conhecimento.
Ok? E Joel cita a mesma coisa, que antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor, aconteceriam esses sinais.
Ok? Então você vê que a plenitude das coisas que estão acontecendo são imensuráveis.
E principalmente para nós, que somos o corpo de Cristo, não temos como dizer que não temos sinais ou que Jesus não está voltando.
Isso não tem nem questão de requisito para nós, ok? Ok?
E eu falo com todo amor, tá? Um exemplo que nós falamos, né?
Aquele vídeo que eu fiz o corte, que ficou incrível pra vocês, né?
Ah, e é importante, tá? Esse vídeo, esse vídeo aqui que eu produzi, galera
Deixa eu colocar ele aqui pra vocês, esse vídeo aqui, ó
Essa produção ficou incrível, vocês compartilhem isso daqui, ó
Esse vídeo, vamos lá
Deixa eu colocar ele aqui na íntegra, ele é vídeo de 1 minuto, 2 minutos?
Vamos lá, olha isso aqui
Isso daqui quebra o pós-tribulacionismo de uma forma muito clara, tá?
tão simples, vamos lá, olha isso
pastor Thiago fosse pós tribulacionista
bom, a primeira coisa que eu deveria fazer era ser sincero com as pessoas, né
então, vocês vêm da mesma forma que eu prego a escatologia no pré
eu teria que pregar no pós
então a primeira coisa que eu diria para as pessoas é que Jesus não tá voltando
como assim pastor, Jesus não tá voltando?
sim, eu diria para as pessoas a real
Jesus não está voltando
porque se Jesus estivesse voltando
teria que tudo o que acontece dentro do apocalipse teria que acontecer
ou seja a bíblia diz que nos selos as trombetas e taças
grandes calamidades vão estar acontecendo
dentre elas a poderes do céu sendo abalados, as matas sendo queimadas
a terça parte dos homens morrerão por um determinada chaga que será derramada
sobre a terra
bom também vemos que todos os animais do mar irão morrer
Basicamente, as pessoas que receberam a marca da besta receberão chagas malignas no corpo,
outras coisas que acontecem na grande tribulação também terá o Armageddon, as calamidades
são grandiosas, as águas serão contaminadas, todos os animais do mar vão morrer, e aí
a Bíblia diz então que dentre todas as calamidades que irão acontecer, o sol escurecerá, a lua
não dará o seu brilho, outras diversas coisas, mas que a Bíblia vem nos dizer que acontece
No período da grande tribulação, um dos meteoros grandiosos vai cair sobre a terra,
uma grande estrela chamada Bicintro, que vai abrir a chave do posto do abismo.
Olha tudo que vai acontecer na grande tribulação e por fim os poderes do céu serão abalados,
ou seja, uma grande calamidade estará acontecendo basicamente para colapso universal, ou seja,
tudo isso tem que acontecer antes do final da grande tribulação, ou seja, se Jesus
como um ladrão na noite, tudo isso tem que acontecer e nada disso aconteceu, então significa
que Jesus não tá voltando.
Isso seria coerente da minha pregação se caso eu fosse depósito tribulacionista, né?
Então vocês precisam entender a coerência da coisa, quando Jesus fala que ele vem como
um ladrão na noite, ele tá falando do arpáxio, que é o rapto da igreja, não a parosia quando
ele pisa no monte das oliveiras no final da grande tribulação pra impedir que a terra
fosse toda destruída, né?
Porque se ele não voltar no final da grande tribulação, a terra será toda destruída.
Então quando ele nos manda observar os sinais, os sinais é justamente de um arrebatamento pré-tribulacionista
Porque se for pós, literalmente depois que todas as calamidades acontecer e poderes do céu sendo abalados
Então significa que eu devo ficar tranquilo, né? Porque Jesus não tá voltando
Para nada
Fui
Então comigo nessa noite, a simplicidade de tudo isso, quer o que?
Imaginem só, é incoerente um pós-tribulaçãoista dizer que Jesus tá voltando, por quê?
Porque pra Jesus voltar no final da grande tribulação somente, tem que acontecer tudo,
tá?
Essas trombetas, selos, tem que acontecer o anticristo levantar, perseguir, decapitar
todo mundo, só vai sobreviver basicamente os 144 mil e aí Jesus vem como ladrão.
Você vê que não tem nada a ver uma coisa com a outra, o contexto não é o mesmo,
quando ele tá falando da parosia ou arpatos, ok? Então o coerente é dizer que Jesus não tá voltando
porque se eu fosse pós-sublacionista, o que eu pregaria pra vocês é exatamente isso, Jesus não tá voltando
é o que eu diria, porque pra ele voltar tem que tudo que acontecer na Gran Turbulação, a Gran Turbulação completa
ok? E aí ele vem, ou seja, Jesus não tá voltando, então é incoerente dizer isso
igual a galera diz, conseguem entender? Puramente a todos esses critérios, é de uma forma muito simples, tá?
Deus...
nos dando entendimento tão pleno das profecias, tão grandioso, que fica muito fácil hoje
interpretar todos os requisitos, porque o tempo da profecia chegou, por isso que está
tudo esclarecido, tudo liberado, para que nós tenhamos uma compreensão na sua plenitude.
Então comigo nessa noite, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, em seguida
nós damos continuidade com conexão profética dessa noite, falando justamente de conexão
mundial, geopolítica, vem comigo no escatologia na veia, mais uma vez que vai estar incrível,
curta, compartilha, ativa o sininho e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
vamos lá bom aí todo mundo viu né que tava todo mundo viu que tava acontecendo dentro do
requisito lá da Coreia do Sul né que desenrola agora teve uma uma espécie de contra golpe né
porque aí houve uma mistureba na internet uma salada pessoal fez porque tecnicamente quem tá
um poder hoje lá na Coreia do Sul galera é a direita ok e a esquerda está sendo acusado
pela direita de coabitar de fazer planos junto com a Coreia do Norte ok isso é o que tem
divulgado só que dentro do parlamento o que eles estão vivendo lá é basicamente o que
estão vendo aqui no Brasil mais ou menos assim como no Brasil a maioria na câmara seria
de direita né apesar do sistema que hoje nós temos que lá não tem então não tem
como eu fazer muito essa comparação, na sua maioria lá é a esquerda que tem o poder
de veto dentro da câmara, como se fosse isso, ou seja, a direita não está conseguindo
governar, e pelo contrário, aquilo que eles estão fazendo como aprovações são coisas
de viés políticos de esquerda, mais ou menos isso, que vai puxar um pouquinho a sardinha
pra Coreia do Norte, de unificação, reunificação da Coreia e tudo mais, então o que que ele
o presidente no caso de lá da Coreia do Sul, dizendo que a esquerda estava coabitando lá
contra a própria Coreia do Sul em favor a Coreia do Norte, então ele estava lançando um golpe
contra o golpe, ok? Era um contra-golpe, mais ou menos isso, dentro da linguagem, ok? Então
meio que foi uma circunstância de proteção, instituindo um lei marcial e tudo mais, pelo menos
foi isso que nós temos como entendimento, tá?
Bom, eu não precisei muito falar disso, né?
Vou rir rapidinho pra vocês entenderem o que que rolou, ok?
O que que rolou nas primeiras horas, vamos lá.
Coreia do Sul chega informações da Coreia do Sul,
colocou os meios de comunicações sobre o controle do governo
devido ao lei marcial imposta na terça-feira.
É importante nós entender o que está acontecendo lá
porque provavelmente isso pode acontecer aqui na América também, ok?
Tanto a América do Norte quanto a América do Sul,
essas coisas podem desenrolar da mesma forma ok pelo menos dentro desse mês
contexto vamos entender o Ivan Kleber postou o seguinte resumo dos
acontecimentos que levaram o decreto né a da lei marcial da coreia do sul a
russa invadiu a ucrânia o putin aproxima-se da coreia do norte e passa
a utilizar armas posteriormente é tropas na invasão da ucrânia ok então a
estava utilizando tanto soldados da Coreia do Norte como armamento da Coreia do Norte
para a invasão na Ucrânia. A Coreia do Sul, alarmada com a entrada da Coreia do Norte na
invasão da Rússia, propõe-se ajuda militar à Ucrânia. A administração Biden impede. Olha a
salada que isso virou, tá? Para vocês entenderem, vamos lá. Ele fez um resumo top aqui, por isso
que eu estou trazendo um resumo dele para vocês, vamos lá. O presidente da Coreia do Sul, um
em casa de direita, acusa a oposição de estar trabalhando com a Coreia do Norte comunista
para desestabilizar o país, a mesma coisa que a esquerda aqui do Brasil está fazendo
com a China, para desestabilizar o Brasil, por isso entenda uma coisa, uma coisa que
vocês não podem acusar o Naini, e agora eu falo, eu defendo o Naini nessa parte, é
achando que as coisas que ele está fazendo é como se ele não fosse até fazer, como
se ele prometeu o contrário, pelo contrário, ele diz que ele ia voltar mais maduro, ok?
Então o valor que você está pagando no gás, na carne, no arroz, no feijão, no óleo,
ele prometeu que ia fazer isso, e ele está cumprindo, ok?
Ele está cumprindo a risca.
É a primeira vez que eu vejo o Naini falar a verdade.
Quando ele, nem quem se lembra que ele disse isso, eu vou voltar e vou voltar mais maduro.
Ele estava dizendo o quê?
A mesma coisa que o Maduro fez na Venezuela, se prepara que eu vou fazer aqui também,
ok?
Então ele está vendendo o Brasil, ponto, pra China, é isso que está acontecendo.
A gente tá pagando uma inflação absurda, que os números estão sendo mascarados, só
que a conta tá chegando bolso agora.
A única coisa que eu posso dizer é, faz o L.
Faz o Lúcifer.
Ok?
Vamos lá.
Pra quem fez, né?
Pra quem não fez, não está lascado, mas vamos lá.
O presidente da Coreia do Sul, um conservador, acusa a oposição de trabalhar com os comunistas.
Isso é real e tá acontecendo.
Na mesma forma que tá acontecendo aqui no Brasil.
Na mesma forma que os democratas lá nos Estados Unidos também.
Ok? Que fingem que estão sendo em oposição a uns, mas tá beneficiando a queda do dólar?
Ué!
O presidente da Coreia do Sul, o Ion, declarou o leir marcial de emergência no país,
acusando a oposição de colaborar com a Coreia do Norte.
O Ion disse que, nessa terça-feira, dia 3,
reconstruirá um país livre, democrático, por meio da lei marcial,
para salvaguardar uma Coreia do Sul liberal das ameaças representadas pelos comunistas
da Coreia do Norte e eliminar elementos anti-estado declarou lei marcial emergencial, disse o presidente
no discurso televisionado ao vivo pela emissora local.
Então você vê que isso foi acontecendo, tava bombando, todo mundo dizendo meu Deus
lei marcial, mas isso pode refletir aqui também, tudo que tá acontecendo pode refletir no
em vários locais, né? Depende de como for. E aí, o líder da oposição do Sul, coreana,
declarou o golpe, afirmando que Ion não é mais o presidente da Coreia do Sul. E aí houve um golpe
dentro do golpe, que golpeou o golpe e virou uma salada. Alguém? Após o parlamento ter voltado,
no fim da lei marcial imposta pelo presidente, os militares são vistos deixando as instalações da
sembléia nacional parecendo que a tentativa de golpe do Ion falhou ok é
como se fosse assim então o presidente ele lança o veto e a câmara tem que
aprovar ok só que como a câmara a maioria de
esquerda eles vetaram consegue entender foi bem que o negócio bem doido que tá
acontecendo ali tem alguma coisa muito sinistra nos
bastidores acontecendo pra desestabilização da Coreia do Sul é
Como se a Coreia do Sul, vamos lá!
Quem se lembra?
Pelo menos é o que eu tive como entendimento, tá?
O que tava rolando, porque hoje a América
O governo da América hoje não é confiável
Os democratas, ok?
E aí você se lembra que tudo que tava acontecendo
Em Israel, antes de fazer qualquer coisa
Ele falava pros Estados Unidos
E os Estados Unidos também revelava e dizia
Ó, o Irã vai atacar
Lembra que o Irã avisava antes pra América
Que atacar o Israel?
E aí Israel avisava
os Estados Unidos avisava Israel, ficava naquele de avisa-avisa, ok? Porque eles descobriram
primeiro através da inteligência, o que dá e se entender que aqui houve um falso
flag, ok? Como se a Coreia do Sul recebeu informações privilegiadas dos Estados Unidos
e eles caíram num cavalo de Troia, meio que foi isso, é o que parece que aconteceu, ok?
como se o Biden dissesse, não, oh, oh, descobrimos informações que os parlamentares aí está
em coluio com a Coreia do Norte, lança um decreto que nós vai apoiar vocês, já tá
tudo certo, o decreto vai ser apoiado e nós vamos pra cima, só que não tinha base de
estrutura nenhuma pra fazer isso, ok?
Porque de acordo com a Constituição sul-coreana, quando o presidente lança, ele automaticamente
Ali, o parlamento é que vai votar se aquilo é válido ou não.
Então você vê que não fazia muito sentido sendo que o parlamento todo é de esquerda.
Na maioria, o cara já não está conseguindo governar por isso.
Além do mais, mandando um decreto pelo contrário.
Ele deveria mandar prender todo mundo e tirar e teria que excluir
basicamente essa lei da constituição.
Aí sim se torna como se fosse uma espécie de golpe.
Ok? Porque tá sendo uma base, eles tinham que tirar esse projeto de lei, ok?
Tô conseguindo entender na complicação que ele entrou, meio que foi um cavalo de Troia.
E não é à toa que pós isso, olha a treta que deu.
O exército sul-coreano diz que a lei marcial permanece em vigor.
Até que o presidente diz o contrário.
Apesar dos parlamentares votarem para bloquear.
Então os militares dizem, não, o presidente falou, tá falado, e o povo, não, não vai...
Foi uma salada que aconteceu, ok?
Bem intenso.
Muitos manifestantes gritam, protestam pedindo prisão do presidente e aí o povo da Coreia
do Sul começaram a se manifestar contra o presidente, ok?
A equipe especiais entraram no escritório dos políticos da Assembleia Nacional de
com mandato supostamente emitidos.
contra Lee, o líder do Partido Democrata. Perceba que todo comunista utiliza o nome
democrata no seu partido, né? Então, na verdade, eles são os comunistas, assim como
é aqui na América, né? Da Coreia do Sul, o Han Dong, o líder do Partido do Poder Popular,
que é exatamente o partido do presidente Eon, é o líder da Assembleia Nacional. Isso
começou a rolar. Por último, o que aconteceu é uma multidão indo pra rua agora pedindo
um impeachment do presidente. Ou seja, foi muito estranho. Foi sem sentido nenhum, resumindo.
O que aconteceu não tinha sentido algum. O que ele fez, da forma que fez, não tinha
sentido nenhum. Porque foi tudo feito muito rápido, foi tudo feito muito nas coxas, sendo
que o próprio projeto de lei não aprova da forma que ele estava fazendo, então não
tinha estrutura para fazer o que ele fez, ok?
Foi bem, bem loucura, ok?
Só para vocês entenderem.
Pois bem, isso eu resumo naquilo que aconteceu na Coreia do Sul, ok?
E o que está acontecendo até agora então é que tecnicamente tudo voltou normal, não
foi efetuado nada, e agora estão tentando executar o impeachment do presidente que lançou
o decreto, ok?
Basicamente é isso, o que está acontecendo.
Pois bem, continuando, quero agradecer e muito obrigado de irá, por reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, Catologia na Veia
Vamos lá? Tão comigo nessa noite?
E aí vocês se lembram de todos os critérios que nós sabemos que tem que entrar na profecia
Porque os territórios que vai formar o governo do Anticristo, como eu sempre trouxe pra vocês aqui esse mapa
São esses territórios que foram as bestas tomadas no passado
Entre nós temos Turquia, região da Turquia, Síria, Iraque, Irã, Israel, Egito.
Agora a partir de agora a coisa vai ficando mais intensa, porque todo mundo viu a treta
que estava havendo lá de apoio de rebelião lá, da galera que apoiam aqui dentro da Síria,
que apoia o governo Bashar al-Assad, que no caso é apoiado pela Rússia, e tem os rebeldes
que vivem lá na Síria também, que é apoiado pelo Irã, que luta contra o governo do Assad.
Inclusive, pra mim, o Assad é um Néflin, tá? Porque o Assad é um cara, eu nunca vi
um cara daquele tamanho. O cara parece um jogador, nem jogador de basquete, ele é um
monstro mesmo. A altura, você já viu a altura desse cara, baixar o Assad? E aí, com base
nisso, olha o que o Assad disse. Lembrando que o Assad ele é, basicamente, o tipo de
o governo dele é um governo meio, vamos colocar, meio sinistro também, tá? E olha o que o
Assad disse com base nessa treta que está acontecendo agora na Síria, que a Síria faz parte da onde vai
surgir o governo de Cristo, por isso que ela tem que entrar no cenário profético, como eu sempre
trouxe pra vocês esses territórios, toda live nós repetimos a mesma coisa, Turquia, Síria, Irak,
Irã, Judá e Egito, toda live nós repetimos a mesma coisa, e agora a Síria entrou na profecia,
se preparem porque tudo está acontecendo conforme a palavra de Deus. Olha aí, ó.
O presidente Sirio Bashar al-Assad, o cara de uns três meia de altura,
teria transmitido uma mensagem para Israel. Olha isso.
O Assad querendo aliança com Israel por meio dos Sauditas.
Olha isso. Então você percebeu que todo mundo árabe ou muçulmano, quando quer se relacionar com Israel,
Que intermedia são os sauditas?
Vocês estão comigo ou não, irmãos tendentes, aqui?
E olha o que ele ofereceu!
Oferecendo-se para começar a remover o corpo da guarda revolucionária do Irã!
Que vive lá na Síria!
Em troca de assistência contra rebeldes sírios!
Oh my God, irmão! Isso é uma bomba pra nós!
Que acompanhamos a profecia!
que temos astreado a profecia. Isso é uma bomba. Oh my God. Então agora o Assad está dizendo
Israel, se você nos ajudar contra os ebeldes, nós vamos ajudar você contra o Irã. Olha que
escatologia, navia, as traições começaram, vocês estão preparados para isso?
perceba que a conta não bate, porque porque a assade é apoiada pela rússia, e a rússia
está contra a ucrânia, que israel está contra a rússia também, ok?
então você vê que a conta não bate, mas acontece que está vendo uma intermediação
de quem? Dos árabes na jogada. Scatologia na veia. Esse discurso do Assad foi incrível
porque nos mostra muita coisa e nos mostra pra onde que o Oriente Médio está caminhando.
curta, compartilhe e ativem o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like,
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vocês não conseguiram entender o porque que Deus nos reservou aos
territórios que se desenrolem em torno da grande ebulação? As nações que vão
estar em torno, que é justamente as mesmas nações que vão estar em torno do
epicentro, que será Israel, né? Então você vê que tudo gira em torno dali e
eles têm que entrar na profecia, tá querendo ou não? Isso tem que acontecer.
Conforme vamos chegando ao fim dos tempos, as coisas vão ficando mais intensas e Deus
vai centralizando toda a profecia para o Oriente Médio. E não é à toa, olha o
o último pronunciamento também do Putin, né, que tá tendo a respeito de armamentos que o Putin
tem para utilizar. Olha só isso daqui e vê se isso corrobora para aquilo que a Bíblia diz dos
tecnologias que serão utilizadas no Apocalipse. Vem comigo nisso, Catalogia na V. Olha o que o
Putin disse a respeito do armamento, né, que eles têm para utilizar. Ele diz o seguinte, ó, tudo
o que está no epicentro da explosão do Orenysk é decomposto em partículas elementares
essencialmente se transforma em pó, oh my god, olha isso, o Putin então está revelando
que ele tem um tipo de armamento agora que eles utilizam, que quando o que tiver no centro
daquela explosão vira pó, ok?
E aí vocês se lembram que muitos daquilo que nós temos dito pra vocês em tecnologia
que eu tenho visto os últimos tempos, inclusive os lasers que eu vi caindo do céu, caíam
nas pessoas, as pessoas viravam pó, fã do laser, imagina esse tipo de armamento, ok?
Entendo, irmãos, que se houver uma guerra em expansão, o mundo está pronto para ocasionar
aquilo que nós conhecemos como Apocalipse e Grande Tribulação, ok?
O mundo está pronto em tecnologia, o mundo está pronto em relação às lideranças mundiais
em cada um no seu lugar, conforme está, ok?
O mundo está pronto para receber aquilo que nós conhecemos como Apocalipse, e por conta
Desses armamentos é que nós temos o entendimento que esses ovnis estão se espalhando pelo mundo todo
Ok, porque nesse intermédio desses acontecimentos proféticos de explosões de armas que não conhecemos
Dessa guerra que está por estourar é o intermédio em que o arrebatamento está acontecendo e esses ovnis se manifestando sobre a terra
Vocês estão comigo nessa noite?
Compreendendo o quão próximo estamos, irmãos, da vinda de Jesus, o quão isso é poderoso
pra gente, porque Jesus disse, quando vocês virem essas coisas acontecendo, olhem pro
céu e exultem, pois próximo está a vossa redenção.
Ok?
Eu quero agradecer a Ana, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes, escatologia na veia, seja bem-vinda, em nome de Jesus.
Vocês estão comigo nessa noite?
Então olha tudo que está sendo divulgado, coisas que ainda não tínhamos entendimento.
então agora estão soltando ok aos poucos obviamente muitas das coisas nós já
entendemos dentro da palavra por revelação ou mediante a visões ok
vamos lá vamos para o próximo e aí com base em toda essa treta que está se
desenrolando os elens que se manifestou e diz que agora ele está preparado para
acabar com a guerra contra rússia olha aí o presidente crençiano brix o
presidente ucraniano os elens que ele diz que está pronto para acabar com a
ele está pronto porque o Trump está chegando então eles vão sentar para negociar ou ele está
pronto porque vão fazer coisas que nunca fizeram através dos mísseis de longo alcance que está
sendo liberado pelo ocidente ok deixemos isso no ar só sei que o Zezé disse que está pronto
para acabar com a guerra eu não sei se acabar em paz ou acabar destruindo ok lembrando que na
profecia do carneiro e do bode, o ocidente ataca o carneiro sem tocar o chão, é algo
que vem via ar, ok?
E aí acaba derrubando o carneiro, dentro da profecia.
Vamos lá.
A República Popular da China anuncia a descobertação.
descoberta olha isso gente essa essa matéria bombástica vamos lá olhe isso isso daqui pode
corroborar muito para a profecia se cumprir apocalipse 13 ok a república popular da china
a república comunista da china falar claramente anunciam a descoberta da maior mina de ouro do
na província de Wuhan mais de mil toneladas do metal precioso com tão poucos direitos humanos
na China com tanto ouro haverá ainda menos oh my god a galera aqui não tá entendendo nada que
eles estão divulgando ok só que aqui a gente tem escatologia na vê quem tá entendendo já vamos lá
dos pilares que vai compor o governo do anticristo. Essa matéria entra em que pilar? Olha isso
gente, olha o que estamos contemplando diante dos nossos olhos. A China, a partir deste
momento descobriu, dentro de Wuhan, que foi onde foi liberado o bichinho do dragão, ok?
a maior mina de ouro do mundo oh my god pastor não to entendendo nada só quem tem escatologia
na veia
Oh meu Deus!
Vamos lá!
Meu Deus!
Só continua dormindo quem quer!
Então comigo nessa noite pastor como assim pastor não entendi eu sempre trouxe para vocês
que a bíblia diz e pus me sobraria do mar vi subir do mar uma besta que tinha sete
10 xifes sobre seus xifes 10 jademas e sobre as suas cabeças nome de blasfêmia a representação do
islã ok naqueles territórios turquia síria irá que irá ajudar egito a besta que eu vi era
semelhante ao leopardo e os seus pés eram com o pé de urso ou seja semelhante ao império grego
o pé do irã médio pérsia e a sua boca como boca da babilônia o leão e o dragão deu-lhe o seu
poder e o seu trono e grande poderio eu sempre trouxe pra vocês que haveria uma fusão econômica
dentro do pilar do que vai trazer a moeda mundial do governo anticristo e eu sempre
diz pra vocês pessoal se prepare porque o dólar vai colapsar pra profecia se cumprir o dólar tem
ruim se não a profecia não se cumpre igual muitos irmãos fica apontando o anticristo
para américa isso é anti bíblico ok porque se não dólar já seria a moeda do anticristo
vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui agora vai haver uma potencialidade
no yuan eles vão se fundir com os árabes escreva o que eu estou dizendo como eu sempre
trouxe pra você isso daqui, ok? E dali, provavelmente, é que vai potencializar a moeda que mais
tarde será utilizada pelo anticristo e o enfraquecimento do dólar. Vocês estão comigo
ou não, irmãos? Por isso que também corrobora pra visão do Brandon Biggs. Lembra que ele
disse que tem uma grande inflação que tá por vir sobre a América? Uma grande inflação
que vai cair uma bomba na mão do Trump que ele viu numa visão? E eu vim trazendo isso
vocês há quanto tempo também? Aleluia, cês tão comigo nessa noite, mãos? Olha como tudo tá
corroborando pra que a profecia se cumpra. De uma forma intensa. Então agora a China descobriu e
basicamente vai se tornar a maior portadora de ouro mundial. E ela vai se fundir isso com o
petrodólar. Aquilo que era o petrodólar agora se tornará o petro-yuan. Aleluia. Ou vinculado a
uma moeda digital que eles vão criar através dos Bricks, ainda não entendemos muito bem
como vai funcionar, mas a coisa tá acontecendo de uma forma intensa como nunca vimos antes
e mais um cumprimento profético está aqui, diante do escatologia na veia, só quem tem
escatologia na veia tá entendendo o que tá acontecendo, oh my god, muito obrigado Rodolfo
por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes querido, em
nome de Jesus, muito obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos
aqui mais vezes. Vocês estão comigo nessa noite? Scatologia na veia, curta, compartilha, ativa o
sininho, deixa o like e vem comigo, oh my god. Você está assistindo Scatologia na Veia, curta,
compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
A cidade que foi responsável justamente por trazer um colapso mundial que nós tivemos
durante o período da pan do gato porque pan do gato pastor
porque minha que gato mia ok vocês tão comigo nessa noite
irmãos compreendendo a grandeza de tudo que Deus tem nos
revelado e como as coisas têm se cumprido e o mundo tá pronto
ok só que agora se preparem porque a partir deste momento a
China vai começar a crescer tá as suas as suas opiniões e
recusos por conta do do fortalecimento do dólar e tudo
e da potência que o dólar tem né vamos entender isso aqui direito olha aí olha o que a china disse
agora olha isso aqui a china proíbe exportações de material de alta tecnologia incluindo o galho
e germânio com potencial de aplicações militares para os Estados Unidos ok então a china agora tá
proibido o envio de tecnologias para aplicação na área militar para a América
porque a China vai estar junto com os árabes, nós já sabemos que ela vai se fundir com os árabes
os reis do oriente que vai vir invadir Israel na grande ebulação de acordo com a bíblia
ok? olha tudo que está acontecendo e basicamente agora já começou a se crescer
ok? a China começou a se crescer só que olha o porém, vem comigo, olha o
o Trump tem dito um seguinte vamos lá eles podem ir procurar outro otário não há chance
que os Bricks substituam o dólar americano no comércio internacional e qualquer país
tente deve dar adeus a América declarou Trump Trump alerta os Bricks contra a substituição
do dólar americano ou enfrentarão tarifas de 100% irmãos isso daqui é algo muito sério
acontecendo vamos lá isso daqui que o Trump tá dizendo respondam pra mim tem como acontecer
de acordo com a bíblia respondam aí vamos lá eu tô alertando a galera já faz um tempo
bíblicamente falando, porque eu vi um monte de gente se empolgando dizendo agora o Trump chegou
quero ver quem vai bater de frente e não sei o que, até a galera porque quando o Lavrov
ouviu o Trump dizendo isso ele jogou no colo do Lula, ok como se o Lula que foi que pediu
para criar essa moeda e não sei o que lá né irmãos não interessa é algo irrevogável
O Trump conseguindo impedir isso daqui, ele está parando a profecia de se cumprir
Vocês estão comigo ou não irmãos entendendo? Fiquem com a bíblia
O Trump vai ser usado por Deus para segurar um tempinho ainda
Por conta do avivamento que Deus tem a derramar, por conta das almas
Somente isso irmão, somente isso
Ok? Mas não tem como suportar o que está por vir pela frente
E tem que acontecer isso daqui, eu sempre tenho, eu vos trago isso
e novamente vocês vão cuidado para não cair nos mesmos erros do passado quem lembra eu vou
jogar isso na cara de vocês até Jesus voltar quem lembra bom bolo a internet um monte de
clickbait ó eu lembro maioria pôster lá galera do canal grande meu Deus nossa vem a ver a moeda
mundial do fmi a moeda do anticristo quem se lembra disso um monte de gente me mandando
e aí eu entrei aqui na internet contrário de todo mundo falei galera que que isso tem
a ver com a moeda do anticristo pelo amor deus quem se lembra disso diga aí se eu estou
falando besteira me diga por favor eu entrei aqui dizendo galera se o fmi tratazendo a
que é do anticristo então nada mudou porque o dólar é a moeda que lastrei a moeda da fmi
a moeda do anticristo pelo amor de deus sendo que um monte da galera fez um monte de clickbait
um monte de gente mandando mensagem meu deus pastor a moeda do anticristo pastor pastor
nós tá lascado pastor pastor já era nós estamos na grande emulação pastor já era
Jesus não voltou não, pastor, nós tá lascado, olá pastor, a moeda do FMI, mas vai tudo morrer, pastor, já era, Jesus não voltou e nós não foi arrebatado nada.
Eu lembro disso, muito bem, eu lembro.
Eu lembro, eu nunca vou esquecer isso.
Vocês são demais, viu?
Agora eu tô ouvindo um monte de gente dizendo, pastor, agora já era pastor, o Trump vai
E volta um cão arrependido, com suas orelhas entre as pernas.
Vocês vão me matar um dia, eu tô avisando.
Tá?
Eu preciso acabar com a minha raça, hã?
Pessoal, eu sinto muito dizer, mas ninguém vai conseguir impedir o que está por vir
sobre o mundo, porque o tempo da profecia a se cumprir chegou, ok?
Então o máximo que nós temos, nós estamos fazendo hora extra aqui na terra, ok?
Todo mundo diga comigo, eu estou fazendo, vamos lá, estamos na hora extra.
Irmãos, tudo corrobora e está nos mostrando que Jesus está voltando, ponto, ok?
Jesus está voltando e as coisas tem que acontecer e quando o anticristo vem já está tudo pronto
para ele, ele não vem fazendo as coisas, não, quando ele vem o império entrega ele
porque está tudo prontinho, ok?
Vocês estão comigo nessa noite, então agora o Trump tem dito, nós vamos taxar 100% qualquer
que inventava e encontrou o dólar, ele vai se lascar todinho, é o que eu tenho pra falar,
principalmente agora que a China descobriu a maior mina de ouro do mundo, ok?
Olha aí, saiu também na Sputnik, vem comigo no Scatologia na V.
O Trump mira os Bricks, mas o Kremlin alerta para um efeito contrário
nas reservas globais, olha isso, olha que o Putin tá alertando, o Kremlin tá alertando,
ó, você tá vendo que essa ideia aí de taxação 100%, mas isso vai voltar contra você, tá avisando,
dizendo, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, ameaça impor tarifas de 100% aos membros do BRICS,
caso o grupo continue reduzindo o uso do dólar em suas transições.
Para o Kremlin, a postura seria um erro estratégico grave.
Dmitry Paskov, porta-voz do governo russo, afirmou que a medida pode acelerar o declínio
do dólar como moeda dominante e fortalecer a união dos países do bloco em torno das
alternativas financeiras.
Oh my God, isso é muito real irmãos, isso daqui pode ser um efeito contrário, um efeito
colateral ser feito através do Trump, por mais que ele estava glançando essa, só que
tem que entender que as coisas mudaram e não mudaram somente fisicamente, as coisas mudaram
de ciclo profético, porque chegou o tempo, se não fosse o tempo da profecia a se cumprir
Deus ia permitir que o Trump fizesse algo bombástico para quebrar todo mundo e segurar
tempo só que não é o que parece irmãos ok e literalmente o que dá e se entender
é que sei lá, literalmente isso que vai acontecer por isso que o Brando Biggs via
uma grande bomba caindo na mão do Trump imagina se o colapso natural acontece na
América igual está acontecendo agora com esses terremotos ok em que a América
passe por um colapso interno e tem que se resolver seus próprios problemas
Qualquer coisa pode acontecer, tudo isso para pronunciar aquilo que a bíblia diz, irmãos.
Tudo isso para corroborar para o cumprimento profético, que é o que nós estamos vendo
em andamento.
Vocês estão comigo até aqui, entendendo ou não?
E a Rússia tem alertado, dizendo, ó, isso vai acontecer o contrário.
Trump, você tá vendo que essa taxação louca, isso vai servir como um tiro no pé
pra você.
É o que a galera tem alertado.
Esperemos e veremos os próximos capítulos dessa novela.
A Rússia proíbe templo satânico considerando indesejável uma blasfêmia contra os valores
religiosos tradicionais.
Olha aí, aquilo que o Putin está fazendo, ele está fazendo aquilo que muito crente
não faz.
Aguardemos, ok?
Então o Putin está proibindo na Rússia templo satânico, ok?
Por isso que dá e se entender que pra manifestação do anticristo acontecer, o Putin tem que cair.
A União Soviética em si tem que cair.
Ok?
Vamos lá?
E olha só o que o Lavrov disse na reunião que teve agora com a galera da OTAN.
Tava lá, ok?
A galera tava lá e tudo mais.
Nações, né?
Da OTAN tava lá na reunião.
E olha só, não queremos atacar ninguém.
Os Estados Unidos que nos atacam.
Não tivemos opção a não ser lançar uma operação especial
Ser ver Lavrov ministro russo nos negócios estrangeiros
Então Lavrov meteu louco dizendo, não ataca ninguém não
Vocês que começaram, não tem nada a ver com isso
Meteu louco
Quando ele começou a discursar, a galera que estava lá, Suécia
Outras nações se levantaram e saíram fora
E falaram, não vou ficar ouvindo esse cara falar coisas mentirosas aqui
E os caras saíram fora da reunião
Entendendo que não estão dispostos a parar, não.
A postura que eles tiveram não é de alguém que está querendo acabar com guerra nenhuma, não, ok?
E aí, o Trump agora se levantando, ele fez uma ameaça grandiosa para o Hamas.
Agora, vamos ver o que Trump disse?
Logo nos seus primeiros dias de mandato, o Trump promete que o Oriente Médio vai pagar caro
se o Hamas não liberar os reféns antes da sua posse.
Isso aqui tem um grande problema, tá galera, porque tudo que eles tiverem que fazer, eles
vão ter que fazer antes do Trump entrar na posse, ou seja, nos próximos um mês aí,
em 20 dias, muita coisa tá pra rolar, tudo que ele tiver que fazer, ele vai ter que fazer
antes do Trump entrar, ok?
O presidente-eleito dos Estados Unidos, Donald Trump, ameaçou nessa segunda-feira, dia 2,
fazer o Oriente Médio pagar todo o inferno.
olha isso se os reféns capturados durante o ataque do grupo islâmico ramás contra israel em outubro
dia 23 não forem liberados antes de sua posse em janeiro olha a ameaça que o trump tá fazendo só
que vocês se lembram que foi dito lá em lamentações né que jeremias viu acontecendo que israel tava
esperando uma ajuda de uma nação que não podia salvar ok israel estava esperando e nós sabemos
que isso é profeta e tem que acontecer.
Ok, vamos ver o que vai rolar durante esse tempo aí.
Por favor que esta verdade sirva para representar que se os efeis não forem liberados antes
do dia 20 de 2025, data em que assumirei orgulhosamente o cargo de presidente dos Estados Unidos,
Oriente Médio pagará caro, os responsáveis que perpetraram essas atrocidades contra a
também pagarão, escreveu o Trump nas redes sociais, no Twitter social, ok? E aí com base nisso, o
Benjamin Netanyahu respondeu, né? A atitude que o Trump teve, e o Benjamin Netanyahu disse o seguinte, ele
agradeceu o Trump pela declaração forte sobre os efeitos em Gaza. Quero agradecer ao presidente
Donald Trump por sua forte declaração ontem sobre as necessidades do Hamas liberar os efeitos,
responsabilidade do Hamas, e isso adiciona outra força ao nosso esforço contínuo para libertar
reféns declarou Netanyahu. Então você está vendo que ele está vindo trabalhando em conjunto, né?
Netanyahu, já em diálogo com o Trump e tudo mais. Vamos ver o que vai rolar.
O presidente turco Erdogan diz que a civilização ocidental entrará em colapso um dia.
É bem verdade o que ele está dizendo, tá? Porque para a profecia se cumprir, o ocidente
tem que entrar em colapso, porque a gran tribulação epicentro é o Oriente Médio,
mas é menor que aonde está o trono de Satanás, que é na Turquia, ok? E com base em tudo isso que está acontecendo,
Eu tô correndo, tá galera?
Porque eu preciso falar de algo importante aqui com vocês hoje, tá bem?
Vamos lá!
E aí, por último, eu tenho aqui...
aqui uma matéria bombástica curta compartilha ativa o sininho deixa o like lembrando que
o canal tá desmonetizado e contamos com vocês pra manter esse trabalho temos uma última
matéria antes de eu trazer algo revelador aqui pra vocês essa noite prepara o coração
senta que lá vem bomba curta compartilha ativa o sininho vem comigo niscatologia na veia
vamos lá você está assistindo niscatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo, tem essa cartologia, já veio
estão comigo nessa noite e a câmera está descarregando galera
Tomara que não dê ruim, vai, se cair eu vou usar o celular ali mesmo como webcam, ok?
Pessoal, lembrando que estamos ainda no projeto de adquirir a câmera aqui pra escatologia
na veia, ok?
Pra gente não ficar na mão.
Porque a gente, você vê que a gente tá utilizando aqui, a gente tá adaptando, né?
Então não é uma câmera própria pra isso.
Ela pra gravação de vídeo é maravilhosa, eu consigo quebrar o galho demais com ela.
Agora pra usar pra live não dá.
Tanto que vocês estão vendo aqui os glitch que fica tremendo a imagem, aqui tá descarregando
ela tá mostrando aqui a bateria, tá vendo?
Ela tá ligada na tomada, tá? Só que ela não aguenta muito tempo
Então eu posso dizer que ela desligue aí
E aí eu tenho que usar o celular aqui e a gente vai se virar
Mas estamos nessa, nesse projeto, ok?
De adquirir uma câmera profissional pro Scatologia na Veia
Então invista nesse canal, ok?
Você que tem condições aí, porque tem uma galera que tem condições que nos acompanha
Invista no reino, manda um presente aqui pro Scatologia na Veia
Fala, pastor, comprei a câmera e tá chegando aí no Scatologia
Pode esperar, amém?
Nós aguardamos, glória a Deus
que Jesus toca o seu coração vamos lá vem comigo no escatologia na veia e aí
agora nós temos uma das maiores bombas que saiu agora ok matéria do dia 3 de
dezembro oh my god matéria agora no dia 3 ok e aí nós temos aí dois anticristos
favoritos aí da galera ok temos aí entrando no cenário profético para
para tentar trazer paz por Oriente Médio. Olha aí! Oh my God! O Príncipe Perdeiro Saudita que
estava entrando em contato agora com a Sade para que a Síria junto com Israel vá contra o Irã.
Olha isso! O Príncipe Perdeiro Saudita e Macron liderarão a Conferência de Estados
palestinos em junho oh my god irmãos o que tá pra acontecer daqui pra junho
oh my god só quem tá entendendo irmão o que tá acontecendo aqui pelo amor deus
olha tudo que nós estamos vendo ao mesmo tempo
Então entendo que, entendo, quando eles forem resolver toda a treta, eles vão ter que entregar
e dizer, nós escolhemos alguém no Oriente Médio para liderar os acordos de paz que
vamos fazer no Oriente Médio.
Alguém?
E aí eu pergunto para vocês, quem será esse líder do Oriente Médio que eles vão escolher
para intervir nesses conflitos que tem lá para a Constituição de Paz, irmãos?
as coisas tá ficando muito explícita agora em junho eita oh my gosh nos próximos meses
juntos multiplicaremos e combinaremos as nossas iniciativas diplomáticas para levar todos
a esse caminho, disse o Mekon, o Mekatron.
Oh, my God, pastor, não entendi, pastor,
o que está acontecendo?
Eu te explico, está desenhado por você, vamos lá.
Entendeu o que é que eu desenho?
De acordo com a Bíblia, o seu que digo.
A profecia é essa.
Abraão tem a sua esposa Sarah, só que a Sarah achava que a profecia que Deus havia
entregado a promessa para Abraão não ia se cumprir.
Ela manda o Abraão se deitar com Agar, Agar que era uma egípcia e tem o Ismael nos montes
das Arábeas de acordo com Galatas, os Ismaelitas hoje são árabes.
É o que a vila diz, ok? Aí depois a Sarah tem o Isaac. O Isaac tem um gêmeo, Jacó,
e Isaú. O Isaú tava brigando com o Jacó dentro do vento da mãe. Rebeca ora a Deus
e fala, senhor, o que tá acontecendo na minha barriga? Não aguento mais isso. Quem
se lembra desses textos? Somente quem congrega, né? Porque se você não tem ensino dominical
você não sabe nem o que eu tô falando. Vamos lá. Ela fala assim, o que tá acontecendo
na minha barriga, aí um anjo revela pra ela dizendo o seguinte ó, duas nações tá dentro
do teu ventre, dois povos vai sair de você, ok? Ela diz, só que o irmão mais novo vai
dominar sobre o mais velho, o Ezaú que nasceu primeiro, o Jacó sai segurando no calcanhar
do irmão, só que o Ezaú que seria o herdeiro do Isaac, ok? Ele vende o direito de primogenitura
por um prato de lentilha, por isso tem o seu nome trocado para Edom.
E aí de Edom, que é o Ezaú, saem os edomitas, amalequitas, que hoje são os árabes.
Só que da descidencia do Jacó, quando ele briga com o anjo, o Jacó tem o seu nome trocado
para Israel.
De Israel saem as doze tribos, dentre as doze, a tribo de Judá, que saiu o Messias, ok?
Só que dentro da profecia, a briga bíblica sempre foi a treta entre árabes e judeus.
A briga sempre foi essa, entre muçulmanos e judeus.
Árabe e raça, árabe quer dizer mestizo, ok?
A religião é muçulmana, ok?
Então a treta sempre foi entre eles.
Tanto que a treta da grande tribulação é pra resolver essa treta entre eles, ok?
Então pastor, o que que é a briga?
A briga é por conta de Jerusalém.
Jerusalém foi trocado por um prato de leitilha dos árabes, era deles, eles trocou por um
prato de leitilha, agora pertencem aos judeus, ok?
E eles tentam recuperar essa terra a todo custo, por isso que nós estamos vendo a treta
eles utilizando a Palestina, que são os filisteus, utilizando eles para intervir, que não é
à toa que na grande tribulação o anticristo vai estar onde?
Na Judéia!
O anticristo vai estar onde?
Em Jerusalém!
De acordo com Jesus!
Jesus falou quando pôs vides o abominável da desolação a qual disse o profeta Daniel
quem lê e entenda aquele que tiver na judéia fuja para os montes quem tiver na judéia porque
porque o anticristo vai recuperar aquilo que ele vendeu por um prato de leitilha que a
sua descendência vendeu por um prato de leitilha oh my god vocês estão comigo ou não irmãos
entendendo isso daqui, vocês estão comigo nessa noite, Edom quer dizer vermelho, ok,
que são os mestiços né, o Edom quer dizer vermelho que vive pela espada, que não é
a toa que nós vemos isso, vamos ler isso aqui porque eu preciso entregar isso aqui
com esse entendimento pra que principalmente que é novo no canal, compreenda irmãos,
que estamos vivendo não há mais tempo irmãos não há mais tempo aleluia vamos lá deixa
eu abrir aqui para vocês aqui os selos do apocalipse vocês se lembram também lá no
livro de gênesis olha o que está dizendo e aí você se lembra que o o bonitão tinha
vendido o direito de primogenitura por um prato de leitilha e aí o pai dele fala assim
O Isaac fala assim ó, eu já tô perto de morrer, eu tô cego, falou Isaú, vai lá, vai caçar, faz uma comida pra mim
Quando você me trazer a comida eu vou te abençoar e vou te entregar sua herança
Só que lembra que ele tinha vendido pro irmão por um prato de leitilha
Aí a Rebecca faz o que? Ela veste uma roupa do Isaú no Jacó, cozinha pra ele e fala, vai lá receber que a cabeça é sua
Ele literalmente era, o irmão tinha vendido por um prato da Itira, e aí ele diz o seguinte,
Gênesis 27, 27, olha isso, o Isaac diz pro Jacó, Jacó, que Deus lhe dê do orvalho
do céu, exuberância da terra, fartura de trigo e vinho, que povos sirvam você, nações
te reverenci, que você seja senhor de seus irmãos, e os filhos da sua mãe, que são
árabes se curvam diante de você maldito seja quem te amaldiçoar e
bendito seja quem te abençoar olha aí aí o jacó recebeu a
bênção que era do exaú imagina aí o exaú volta como se nada tivesse
acontecido o exaú volta aí chega no pai fala pai cheguei come me
abençoa aí o isaco falou se tá doido eu já te abençoei aí a ficha caiu e ele
ele falou nossa seu irmão me enganou e eu entreguei a sua bênção para ele o poder da palavra já não
podia o exaú o isaac não podia voltar atrás que ele já tinha entregado hoje nós não temos palavra
você fala uma coisa hoje amanhã você fala outra porque você não tem você não tem conversa porque
você não tem palavra de homem ok você não tem palavra de mulher ok mas da bíblia deus leve
consideração. Ele não pode voltar atrás. Aí o Exau falou, mas pai, não sobrou nada pra mim, me abençoa.
ele profetizou isso daqui sobre ele. Então Isaac disse você viverá longe de terras boas e longe
do orvalho que cai no céu. Ele tá aproveitando que é longe de Jerusalém. Qual que é a terra boa
irmão? Era promessa a qual Deus tira Abraão e fala Abraão vai para a terra que eu te mostrarei
de lá te farei pai de multidões uma terra que manda leite mel a terra boa a qual agora pertence
judeus que os árabes venderam por um prato de letilha e ele diz ó os árabes
vocês vão viver longe de terras boas longe de gerusalém por isso que eles
tentam recuperar gerusalém até hoje só que ele diz o que ó você viverá pela
sua espada e será empregado do seu irmão porém quando você se
revoltar você vai se livrar dele ou o my god viverá pelo que pela espada e aí
eu pergunto pra vocês qual que é o símbolo dos árabes hoje? qual que é a bandeira árabe
hoje? o que que tem na bandeira árabe? o que que tem na bandeira de edom hoje? dos
edomitas? a espada? qual que é o símbolo do islã? qual que é o símbolo do islã
irmãos, vocês estão comigo ou não, qual que é o símbolo do Islam, o tio xio estigma
que é a espada cruzada, espada cruzada, bis-mi-la-is-o-orde, ok, o símbolo do Islam, que não é a toa
que a besta do apocalipse 13 nada mais é do que a representatividade do Islam, ok,
A profecia está muito clara diante dos nossos olhos e agora estamos vendo o grande intermediário
entre o Oriente Médio para trazer os acordos de paz, justamente os árabes, ok?
E pode ser qualquer um deles, tá? Porque é o príncipe que adivinha.
O povo do príncipe que adivinha, que é o anticristo, destruirá o templo no ano 70 d.C.
Foram os árabes que destruíram o ano 70 d.C. o templo, ok?
de acordo com o Flávio Joseph. Então pode ser qualquer um do Oriente Médio, irmãos.
Ele é do Oriente Médio. Pode ser o Bin Salman, Bin Zayed, Bin sei lá o quê, Mohamed, Malmé,
sei lá o quê, mas alguém é de lá, ok? De acordo com a palavra, não sei o que digo,
ok? A não ser que estes que estão em outros locais do mundo tenham descendência de Malmé,
Tem a descendência dos árabes, ok? E aí vão pra lá depois, a partir da Turquia, beleza.
Fora isso, é do Oriente Médio, ponto irmãos.
Vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui? Isso é bombástico.
Então nós estamos vendo a próxima reunião então montada para resolver a conferência dos estados
entre Palestina e Israel, né? Estados árabes, será em junho.
Entendam?
Irmãos entendam que se em junho fosse ser o acordo de paz com o anticristo faria, o arrebatamento
aconteceria até esse período.
Cê tem noção disso que eu tô dizendo?
Se nessa reunião fosse assinado o acordo de paz do anticristo, o arrebatamento aconteceria
antes desse período, ou no dia dele.
Cês tão comigo ou não, irmãos, entendendo isso aqui, pelo amor de Deus?
A imediação, por isso que Jesus falou, vocês não estão nas trevas, para que aquele dia
vos pegue como ladrão, não, vocês não estão na treva, vocês vão saber o tempo da vinda.
Aleluia!
Vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like, em seguida eu volto com o
ensino tremendo nessa noite, uma bomba para nós, traga uma revelação incrível.
Curta, compartilha, ativa o sininho e não saiam dessa live porque eu preciso vos preparar
Para os próximos enganos que está por vir, curta, compartilhe, ative o sininho e ajude
esse canal, irmão, para que nós estejamos aqui mais vezes.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá preparados eu vos trago um alerta hoje e eu vou trazer isso para vocês hoje
porque chegou o tempo ok se Deus está permitindo agora porque chegou o tempo e tudo que eu vos ensino
vocês sabem que nós somos muito criteriosos na bíblia ok todo mundo se lembra que salomão ele diz
lá em eclesiastes que não há nada novo debaixo do céu né tudo que aconteceu torna acontecer
novamente ok porque as coisas não são novas ok porque tanto acontece por réplica proposital daquilo
que Deus está fazendo como o diabo tenta replicar aquilo que ele fez historicamente obviamente muda
através de tecnologias diferentes e tudo mais, porém, mas que, entretanto, o objetivo é o mesmo, a luta é por almas, amém?
Esse é o objetivo. Pois bem, vamos lá, deixa eu vos ensinar algo aqui nessa noite, porque não há nada oculto que não seja revelado.
Vem comigo no Escatologia Na Veia, hoje nós vamos aprender uma situação que aconteceu com o povo de Israel,
a partir do momento que eles começam a se rebelar contra Deus, e Deus começa a mandar juízo sobre eles no deserto, ok?
e agora nós vamos falar a respeito da serpente de bronze
vem comigo no escatologia na veia, vamos lá?
a serpente de bronze nós vamos falar
está no livro de números né?
quero agradecer Valdeireis muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
muito obrigado
livro de números capítulo 21
nós vamos ler a partir do verso 4
que diz o seguinte
preste atenção nos detalhes
para você ver que está vendo uma réplica nos dias de hoje novamente
porque não há nada novo debaixo do céu ok e prestem atenção para que vocês não
sejam enganados e deus está nos dando a partir de hoje o método de cura ok o
método de libertação vim comigo no escatologia na veia
olhem isso então os israelitas saíram do monte or pelo caminho que vai até o
golfo de acaba para dar a volta em redor da região de edom ok eu não sei se
esse Golfo de Acaba que eles estão dizendo aqui, porque muita coisa na Bíblia não dá para entender a localidade exata
mas nós sabemos que hoje Edom é aquela região da Jordânia, é uma parte da Arábia Saudita e tudo mais
e não dá para se entender se essa Acaba é aquilo que nós conhecemos hoje como Meca, ok?
naquelas regiões
mas o caminho do povo, o povo perdeu a paciência
quando o povo de Deus estava saindo, eles perderam a paciência
e aí, começou a falar contra Deus
e contra Moisés, eles diziam, por que que Deus e Moisés nos tiraram do Egito?
Será que foi para morrermos no deserto, onde não há pão e nem água?
Já estamos cansados dessa comida horrível?
Semelhantemente àqueles que já foram lavados os inimigos por Cristo, e agora estão dizendo que a igreja vai passar pela grande bulação
semelhantemente, anulando o sacrifício de Jesus na cruz, mas vamos lá
Então o Senhor mandou entre o povo, serpentes ardentes, que picaram o povo e morreu muita gente em Israel
Morreram por conta da picada, ok?
Vão trazendo isso pro dia de hoje, tragam isso pro dia de hoje, ok?
Muitos morreram por conta da picada
Então o povo foi falar com Moisés e disse, nós pecamos, pois falamos contra Deus o Senhor e contra você Moisés
Peça a Deus que tire essas cobras que estão no meio da gente
Moisés orou ao Senhor em favor do povo e olha o que Deus fez
Ele disse, faça uma cobra de metal, pregue num poste, quem for mordido deverá olhar para
ela e assim ficará curada.
Olha isso, então Moisés fez uma cobra de bronze e pregou num poste, quando alguém
era mordido por uma cobra olhava para cobra de bronze e ficava curado ok então vamos lá
olha só o que está acontecendo então o povo estava rebelde desviados de Deus murmuradores
reclamões que Deus fez Deus permitiu que uma praga de serpente chegasse a traíres
E começou a picar vários e vários começaram a morrer, ok?
Vários começaram a morrer até que se arrependeram e buscaram socorro em Deus
Deus buscou um socorro, deles buscaram socorro em Deus, Deus pegou e falou Moisés ó
Mostrou aí uma serpente bronze, bote em uma estaca e quem for picado, olhe pra ela e vai ser curado
Ok? A cura tava ali, a representatividade da cura tava ali
Ok? E não é à toa que o diabo sabe disso, o que aconteceu
Ele sabe que a murmuração foi o que afastou o povo de Deus
Ele sabe que a murmuração foi o que permitiu, foi o que fez Deus permitir eles serem tocados
A rebeldia, a murmuração, o afastar de Deus, a não crença daquilo que Deus ia fazer
Ok? Isso armou uma brecha no mundo espiritual a ponto de Deus permitir que eles fossem tocados e picados por serpentes
Tão comigo até aqui? Vamos lá
Aí, perceberam que Deus estabeleceu um método de salvação.
Deus já tinha estabelecido que ia os salvar, que ia os levar para uma terra queimando a leite mel.
Deus já tinha feito a promessa e dado os métodos para que eles alcançassem a promessa.
Ok? Só que eles começaram a murmurar.
Não, porque tem que ser assim.
Não, porque Deus não tirou do Egito para nos deixar morrer aqui.
Não, porque Deus não vai nos salvar.
Não, porque vamos passar pela grande invulação.
Não, não. Deus não vai fazer nada por nós.
continua, continua murmurando, ok? continua murmurando contra o propósito e os planos
de Deus, continua, vai lá, boa sorte, você é bichão mesmo, corajoso, Jesus e a serpente
de bronze, vamos entender em que contexto isso daqui entra, o contexto de primícia
de salvação como sempre foi vem comigo no escatologia na veia joão capítulo 3 a partir
do verso primeiro de seguinte havia um fariseu chamado nicodemos que era líder dos judeus
uma noite ele foi visitar jesus e diz rabi nós sabemos que o senhor é um mestre que
deus enviou pois ninguém pode fazer esses milagres se deus for com ele perceba que moisés
fez muitos milagres também no deserto.
O povo sabia que ele era o enviado de Deus.
Mas mesmo assim entrar em contrariação contra Moisés e contra Deus.
Ok?
Contra os enviados do Senhor para o salvar, para os guiar.
E olha o que ele diz.
Jesus respondeu.
Eu afirmo a você Nicodemos e que isso é verdade.
Ninguém pode ver o reino de Deus se não nascer de novo.
Como é que um homem velho pode nascer de novo? Será que ele pode voltar pra barriga da sua mãe e tornar a nascer?
Que negócio é esse Jesus? Jesus disse, eu afirma você, ou em verdade vos digo, ninguém pode entrar no reino de Deus
Se não nascer de novo, se não nascer da água e do espírito, se não nascer do batismo nas águas e mãos
por isso irmãos, é uma loucura, caiam nessa, vai lá, boa sorte, quem fica dizendo, não precisa se batizar, não
Deus vai dar um jeitinho de salvar, porque ele não é obrigado, não
só por você aceitar Jesus, porque ele é água mesmo, ele é água que joga pra vida eterna
só de aceitar ele, você já tá salvo, fica tranquilo que vai dar tudo certo
cuidado com essas doutrinas
o que Jesus disse é que ninguém pode entrar, primeiro ele disse, você não pode nem ver
Quanto mais entrar, ok?
Não pode entrar se não nascer da água e do Espírito, falando do batismo, ok?
Tanto no batismo com o Espírito Santo, no recebendo do Espírito,
quanto batismo das águas, para emissão dos pecados,
que no qual o próprio Jesus, que não tinha pecado, nos fez para nos dar exemplo.
E aí me vê a galera dos últimos tempos dizendo, eu não preciso me batizar, não.
Ah, eu sou melhor que Jesus? É o que você tá me dizendo.
Porque ele que não tinha pecado fez?
Lembra que ele chega em João, o João olha pra ele lá vindo longe e fala,
eis o cordeiro de deus que tira o pecado do mundo
ai jesus chega nele e fala joão batiza-me ele fala uai
eu preciso ser batizado por você
ele fala joão faça porque é necessário que compramos toda
justiça de deus
e vai nessa achando que você é melhor que jesus ta
achando que não precisa se batizar
ele não precisava e fez
pra nos dar exemplo
não caiam nessa não
e ele continua dizendo
Quem nasce da carne ou quem nasce de pais humanos é da natureza humana, mas quem nasce do espírito, meu filho, é um ser de natureza espiritual.
Por isso, não fica admirado porque eu disse que todos, todos, vocês precisam nascer de novo, todos.
O vento sopa onde quer, ouve o barulho que ele faz, mas não sabe nem de onde vem nem para onde vai.
A mesma coisa acontece com todos os que nasceram do Espírito.
Como pode ser isso?
Perguntou Nicodemos.
Jesus disse, você é um professor, você é um mestre.
Tu tá ensinando a palavra e tá me falando uma baboseira dessa pros outros, pelo amor
de Deus.
Tu é mestre em Israel e não sabe dessas coisas e não entende o que eu tô dizendo.
Confia, tá em homens.
Cuidado com isso. Fique com a bíblia. Eu sempre oriento vocês, fiquem com a bíblia, com aquilo que a
bíblia diz, ok? Pois eu afirmo ao Senhor que isso é verdade. Nós falamos daquilo que sabemos e
contamos do que vimos, do que temos visto. Mas vocês não querem aceitar a nossa mensagem? Não
quer aceitar? O problema é seu, irmãos. Nós estamos aqui batizando, pregando, anunciando,
Convertendo, falando para as pessoas confessarem Jesus.
Você não quer aceitar, meu filho, o problema é teu.
Eu já estou salvo.
Eu estou buscando a minha salvação dia após dia.
Estão pregando o verdadeiro Evangelho.
Se você não quer entrar, isso é um problema teu.
E ele diz, se vocês não acreditam, não crêem quando eu falo de coisas no mundo,
quando eu estou falando do batismo, na água,
estou falando de coisas simples aqui da terra, não acredita.
Como que vocês vão crer se eu falar de coisas do céu, irmão?
Aqueles que vivem na carne, você não acredita naquilo que é físico, em manifestações físicas, como que ele vai crer naquilo que é espiritual?
Como que eles vão crer no arrebatamento irmãos?
Como que eles vão crer na revelação divina do arrebatamento? Como que ele vai crer na revelação do céu, do espírito?
Você não acredita nem em coisas terrenas, você não se baseia nem em coisas terrenas irmãos.
Quem se batizou na igreja católica irmão, você não se batiza criança que não tem
entendimento nenhum.
O batismo é para remissão de pecados, para aquele que sabe que é um pecador, ele confessa
que ele é um pecador e Jesus anula os pecados dele.
Ok?
Então não existe isso de batizar criança, beber irmão, isso não existe, isso não é
bíblico.
Ok?
Isso não é bíblico.
Amém?
Então quem se batizou quando era criança, você precisa nascer de novo irmão, precisa
se batizar.
Ok?
Não digo criança de 9, 10, 8, sei lá quantos anos, mas já entende o que é pecado
Ok? E decide se batizar com Deus, porque Deus tem um propósito na vida, é normal
Agora, crianças que não tem entendimento, bebê, isso não existe
Bíblicamente não existe, ok?
Vamos lá
Ele tá dizendo, se eu tô te falando de coisa da terra, cumprimento do batismo, uma coisa simples
Você não tá acreditando?
Quanto mais eu revelar coisas do céu pra você, como você vai crer?
Ok?
e ele continua dizendo olha que ele diz ninguém subiu ao céu a não ser o filho do homem que desceu
do céu e olha o que ele diz no verso 14 olha que ele cita que nós acabamos de ler lá em números
ele diz assim como moisés no deserto levantou a cobra de bronze numa estaca assim também o
filho do homem tem de ser levantado. Oh my God, o que que muitos não entende que Jesus está dizendo
aqui nesse contexto? Ele está dizendo o seguinte, ó, vocês têm promessa, vocês têm um projeto de
salvação, mas a murmuração de vocês tem feito com que Deus permitisse que a praga chegasse.
Por isso vocês perderam a salvação, por isso vocês foram destituídos da glória de Deus,
Mas assim como Moisés levantou para ter cura uma cobra no deserto, assim também o filho do homem tem que ser levantado.
Aleluia! Aleluia!
Não há nada novo debaixo do céu. Aleluia!
E ele diz, pra que que o filho do homem tem que ser levantado?
Para que todos os que creem nele tenham a vida eterna.
Porque Deus amou o mundo tanto que deu o seu único filho.
para que todo aquele que nele creia não pereça mas tenha a vida eterna
pois Deus mandou o seu filho não para julgar mas para salvar o mundo
ele veio para salvar porque o mundo já está condenado
porque o mundo já foi picado pela serpente
Jesus veio para salvar aqueles que foram picados pela serpente
Aleluia! Aquele que crê no filho não é julgado, mas quem não crê já está julgado, porque já foi picado pela serpente
Não crê no único filho de Deus, assim que o julgamento é feito
Deus mandou a luz ao mundo, só que as pessoas preferiram mais a escuridão, porque fazem o que é mal
Pois todos os que fazem o que é mal odeiam a luz e fogem dela
Para que ninguém veja as coisas más que elas fazem
Mas os que vivem de acordo com a verdade procuram a luz, a fim de que possam ser vistos claramente.
que as suas ações são feitas de acordo com a vontade de Deus, aleluia, esse é o julgamento,
porque as coisas tem que ser manifestas, porque fazemos aquilo que é a vontade do Senhor,
porque entregamos a nossa vida a ele, porque não somos murmuradores, porque cremos não
somente naquilo que é físico, mas naquilo que é espiritual que ele nos prometeu, dentre
ele a salvação eterna através do arrebatamento, então comigo ou não irmãos, só que não
nada novo debaixo do céu e agora eu trago uma revelação para vocês aqui para que vocês
entendam o que está acontecendo e assim como a serpente de bronze no deserto foi a salvação
daquele povo assim a salvação de todo o pecador é crista cruz e continua sendo só
que agora nos últimos tempos o engano volta a acontecer o diabo se aproveita dessa situação
Utiliza os mesmos símbolos proféticos da bíblia
Pra tentar corromper a humanidade
E o que eu vou dizer pra vocês agora é muito sério
Vem comigo no Escatologia na Veia
Moisés ele levantou a serpente no deserto
Para que o povo que estava contaminado e que foi picado por serpentes malignas
Fossem curadas
As pessoas chegavam e olhavam diante, se arrependiam, e olhavam, pediam perdão pra Deus, e elas eram perdoadas, e Deus as curava.
Todos aqueles que foram picados pela serpente de bronze, pela serpente, eram curados pela serpente de bronze.
Jesus posteriormente diz para os pecadores, Deus envia seu único filho, para que todo que nele creia não pereça, mas tenha a vida eterna.
Porque assim como Deus levantou através de Moisés, serpente brose no deserto
Deus levantou a serpente brose para cura
Deus agora através de Cristo na cruz sendo levantado na estaca de madeira
para trazer cura à humanidade, cura do pecado.
Através das suas pisaduras fomos sarados, curados.
Só que o diabo sabe disso.
e ele se aproveitou da mesma situação para utilizar a serpente maligna nos últimos tempos
vocês estão comigo ou não irmãos o que o diabo está utilizando nos últimos tempos para trazer os
enganos finais ok ele está se aproveitando disso porque a intenção dele é substituir o filho de
Deus, vocês estão comigo ou não? Tanto que a imagem que vai ser estabelecida pela besta nos últimos
tempos, alguém, ela vai receber autoridade e autoridade da palavra será retirado, vocês estão
comigo ou não irmãos? Pastor e agora? Eu fui picado pela serpente pastor, eu fui picado pela
a serpente que eu devo fazer da minha vida a partir de agora nós temos alertado única
salvação a partir deste momento assim como Deus utilizou a serpente de bronze no deserto só que
agora a única esperança da humanidade nesses últimos tempos a única esperança agora é Cristo
escute que eu tô dizendo para vocês quantos têm padecido por conta da picada da serpente
Quantos têm descido a sepultura novos? Cantores, góspios, famosos, ok, pessoas que viveram
aí e pareciam que eram imortais por conta do dinheiro que tinham a partir do momento
que foram picados pela serpente e padeceram. Só que Deus quer trazer a minha e a sua consciência
nessa noite, que a única esperança a partir deste momento para toda a humanidade sempre
foi e sempre será aquele que foi levantado no madeiro para trazer a salvação por isso
eu digo para vocês irmãos se arrependam se arrependam e cuidado para não serem enganados
daqui para frente porque a intenção é substituir o filho de deus a intenção é substituir
aquele que foi pregado no madeiro por nós para nos trazer cura para nos trazer salvação
pra nos trazer vida eterna, essa é a intenção, por isso que hoje Deus abra os olhos de vocês
pra que vocês não sejam mais enganados, porque não é nada oculto que não seja revelado
escatologia na veia
e pra concluir, eu termino essa live dessa noite lendo mais uma matéria
Vem comigo no escatologia na via.
Ivan Kleber postou, relatório também descobriu que o distanciamento que houve por conta da
picada da serpente não se baseava em ciência.
Durante um depoimento de portas fechadas, o doutor Falso testemunhou que a orientação
meio que simplesmente apareceu, afirma ele no relatório.
O bichinho, a picada do dragão, provavelmente vazou de um lab, de lá de onde tem hoje o
a maior mina de ouro do mundo, ok? E o distanciamento que houve não se baseia em ciência, conclui
o comitê seleto. Então foi de um lab, não foi do morcego, não foi do pangolim, não
foi do macaco, foi de um lab, porque não há nada oculto que não seja revelado. Escatologia
na veia, assim como por conta e tudo que Deus permitiu acontecer é a última misericórdia
dele para aqueles que já estão condenados, ok?
é a última misericórdia de Deus nos trazendo a revelação dizendo a única esperança que vocês
têm a partir de agora é através daquele que foi levantado no madeiro lembre que aquilo que ele
é aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino se vocês quiserem entrar agora se
garantam através do filho que foi pendurado na cruz como a serpente de bronze foi pendurada
no deserto aqueles que tinham sido picados do deserto pela serpente eles estavam condenados à
morte e jesus agora prova isso através da vida de paulo e que quando paulo chega no local que
isolado, a bíblia diz que Paulo naquele momento de antes de todos foi picado por uma cobra
venenosa, aleluia, e que qualquer um que fosse picado por aquela que ela não morria, só
que Paulo não morreu, e através daquilo muitos foram convertidos ao cristianismo,
até mesmo queriam exaltar Paulo como Deus, e Paulo fala não eu sou só servo daquele
que me salvou da cruz, aleluia, por isso eu profetizo dessa noite a partir do momento
que você se arrependa, a partir do momento que você entrega sua vida para Jesus eu profetizo
a cura sobre a tua vida, todo efeito colateral, toda maldição que foi efetuada, todo decreto
do inferno de morte sobre a vida de muitos, a partir de hoje nós derramamos e quebramos
por ter através do nome de Jesus, que conquistou a vida eterna por nós da cruz, aleluia, aleluia
aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino de Deus, Jesus ele disse eu sou o caminho, a
verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim, ninguém, aquele que me confessar diante
homens, eu também o confessarei diante do pai naquele grande dia que a trombeta soar
aleluia
por isso eu pergunto nessa noite, tem alguém no nosso meio? pastor eu tava desviado de jesus
pastor eu nunca confessei jesus mas eu quero entregar minha vida pra ele hoje
se tiver alguém no nosso meio comenta o seu nome que eu quero orar pela tua vida nessa noite
em nome de jesus, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like
e vem comigo no escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho.
Arlã e da Luísa, senhor, que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador
da vida deles.
Escreve o nome deles no livro da vida, senhor, para nunca mais se apagar, pois eles te confessam
diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também os confessa diante do Pai
dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus!
Aleluia, Arlã, parabéns, querido!
Seja bem-vindo, seja bem-vindo como filho de Deus nessa noite, em nome de Jesus.
Aleluia, glória a Jesus, aleluia, glória a Deus, amém queridos, bom, eu agradeço a
todos que esteve conosco nessa noite, pastor Marcelo acabou de colocar o link do grupo
dos Catologia Na Veia todos os dias de segunda a sexta à meia-noite, pastor Marcelo está
lá em oração com o pessoal, amém, os Catologia Na Veia é incrível, palavras poderosas, Deus
tem usado o pastor Marcelo de uma forma intensa para falar com as nossas vidas, amém?
pastor, não consigo estar meia noite lá, pastor Marcelo sempre grava a oração e
posta no grupo depois, fica gravado lá, ok?
para você assistir no outro dia de manhã, quando estiver indo para o trabalho, ouvir,
amém?
então entre lá no grupo, o pastor Marcelo acabou de colocar o link, glória a Deus
pai, eu oro pela vida do Daniel, o senhor, nessa noite, Daniel Santos, pai, que nessa
noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele
no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que
naquele grande dia o senhor também confesse ele diante do seu pai e de seus santos anjos,
em nome de Jesus, amém. Glória a Jesus Daniel, parabéns querido, glória a Jesus, glória
a Jesus, espero que você tenha conseguido entender a palavra dessa noite, que seus olhos
tenham se aberto, amém, fiquem alertas irmãos, não podemos dormir nesse tempo tão oportuno
que vivemos, de grandes astutas ciladas do diabo, por isso se revistam das armaduras de Deus, em nome
de Jesus, amém? Pai eu oro por todos teus servos nessa noite, se eu vim nos abençoar, porque eles
foram escolhidos como a última geração Senhor, eu oro pela vida do Arthur, oro pela vida Senhor dos teus
servos, do Claudio, em nome de Jesus Pai, vai-te encontrar eles Pai, por aqueles que ainda não foram
batizados, Pai, que o Senhor dê as oportunidades a eles se batizarem, em nome de Jesus, Pai,
toma a ilita em Tuas mãos para a Sua glória, em nome de Jesus, Pai, o abençoa a cada um
dos Teus servos nesta noite, que nos ouviram e os que ouvirão posteriormente gravado
essa live, Pai, em nome de Jesus, eu os abençoo, em nome de Jesus, amém.
Amém, queridos, Deus abençoe a todos, essa foi nossa live de hoje, eu creio que se saiu
daqui mais do que abençoado, por isso eu te convido a curtir, compartilhar, deixar seu
e espalhar para o máximo de pessoas o verdadeiro Evangelho.
Amém?
Seja instrumento de Deus, essa última geração, em nome de Jesus,
pois a nossa redenção está próxima.
Em nome do Senhor Jesus, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixe o seu like.
E nos ajude para que esse canal cresça cada dia mais, amém?
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito,
esteja com toda amada igreja, que todos digam.
Amém, Senhor Jesus?
O Espírito Anoiva dizem, vei, aquele que ouça diga, vei, Maranata, ora vem seu Jesus e
o nosso objetivo qual é, eu e você no céu.
Não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui!
Tinta de álcool
Tinta de água
ae
E aí
Música