Um ladrão na morte, no qual os céus passarão com grandes troncos, e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial.
A escatologia na veia.
A conexão profética, hoje, na escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, e da predição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na morte, no qual os céus passarão com grandes troncos, e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial.
A escatologia na veia.
A conexão profética, hoje, na escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, e da predição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na morte, no qual os céus passarão com grandes troncos, e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial.
A escatologia na veia.
A conexão profética, hoje, na escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, e da predição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na morte, no qual os céus passarão com grandes troncos, e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial.
A escatologia na veia.
A conexão profética, hoje, na escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, e da predição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na morte, no qual os céus passarão com grandes troncos, e os elementos atentos se desfarão, e a terra, e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial.
A escatologia na veia.
A conexão profética, hoje, na escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, e da predição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na morte, no qual os céus passarão com grandes troncos, e os elementos atentos se desfarão, e a terra, e as obras que nela há se queimarão.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
O destruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do Livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras, e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Eu sou o Thiago Votes. Você está no Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sino.
Enquanto isso eu vou cumprimentando vocês.
Bem-vindos aí para mais uma noite de muita Escatologia na Veia. Vamos lá?
Todos bem-vindos. Está conosco a Dorenne, que é bem-vinda a Rony, Cássia, todos bem-vindos a mim, Luzinete, Lurdinha, Ingrid, todos bem-vindos, Filho do Rei,
está conosco o Girá, Rubens, Edmel, Sonia, Hiracema, Camila, X, Shirley, o pessoal de Birigui, um grande abraço a mim,
todos bem-vindos aí, Shirley, o Endrio, a galera de Birigui, a Rose, todos bem-vindos a mim, Angelita, PC Merlin, também está conosco, Pastor Marcelão,
chegamos Pastor Marcelão. Seja bem-vindo querido. Vamos lá?
Deliene, é isso. Deliene, seja bem-vindo. Aline, seja bem-vinda Aline, nossa DM aqui do Escatologia na Veia, seja bem-vinda.
Cleo, Isaac, Gisele, a Ana também está conosco, Clever, Adri, Denise, o Paulo, Inês, todos bem-vindos a mim,
Luiz Augusto, Miriam, Gaira, Henry, Cecília, Brother Joe também está conosco, Maria, bem-vindos, Chiara, Célia, Rodrigo,
Balquia, Deani, Fabi, Tré, Maria, Heuri, o pessoal está chegando aí, Janja também está conosco, Cleo, Luzinete, Adalva,
Gersi, olha aí o pessoal está chegando, Lidia, Maria Clara, Avania, Gisele, Alice, todos bem-vindos aí pessoal.
Pessoal estando no membro do canal aí também, Mariani, Mariani estando membro do canal aí,
seja bem-vinda, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui.
Sejam todos bem-vindos a mim, travou tudo aqui pra mim, agora foi, bom, vamos lá, eu demorei um pouquinho pra entrar,
porque travou tudo aqui pessoal, o computador deu uma travada, então se eu ir travar de novo você já sabe aí,
se eu sumir aqui, eu tive que reiniciar o computador, aí ligar, abrir todos os arquivos de novo, ligar tudo,
por isso que eu demorei um pouquinho pra entrar. A mim, está com uns probleminhas técnicos né, mas é normal,
o equipamento precisa de manutenção né. Vamos lá, são todos bem-vindos aí, vamos nessa, vamos descatologia na via,
hoje muita coisa pra gente ver, eu separei muita coisa né, porque sabe como eu sou né, naquela expectativa de que vai correr tudo bem,
e aí eu falo que vou fazer uma live curta, e aí exagero, igual foi a última live, aí eu acabo caminhando.
a minha raça, né, pra falar assim. E aí hoje eu tava aqui trabalhando e depois não
tava mais. Aí ontem, pra pessoal, só passando feedback pra vocês, né, eu tô tendo que
ir duas vezes por semana no hospital pra tomar medicação via aveia, né, via soro,
por conta da anemia que deu, né. Em praça de Deus, em vista do que eu tava, já é outra
coisa, né. Literalmente. Para a glória de Deus, amém. Aí ontem eu fui no hospital,
aí hoje não acordei muito bem, não sei se é por conta da medicação, né, que é pesada
se toma algumas medicações. Mas enfim, tem muita coisa aqui preparado. Por que que eu
tô dizendo isso pra vocês? Porque eu separei muita coisa esperando que a gente chegue até
o fim da live, né. Estudo, tem estudo preparado, tem tudo já, maravilhoso. Se eu aguentar,
vamos até o final, vamos pro estudo, né, vai ser tremendo. Se não, a gente faz conexão
hoje e aí amanhã, o sábado, eu volto com o estudo que eu tenho separado pra vocês,
ok? Bom, vamos nessa, vamos de escatologia na veia, muita coisa acontecendo, coisas
tremendas, poderosas, pra nós que tem escatologia na veia, sem novidades, né. A gente tá muito
por dentro, eu fico maravilhado com essa estrutura do poder de Deus, né, a qual o Senhor literalmente
tem nos presenteado, né, com tanto entendimento profético a respeito daquilo que estava oculto
na sua própria palavra, dentro da composição de Daniel 12, né. Quando a Bíblia diz, Daniel,
essas palavras vão ficar seladas até o tempo do fim, né. Aí Ele diz que muitos correrão
de um lado para o outro buscando conhecimento, né. A maldade vai, a ciência se multiplica,
os maus continuam sendo os maus, né, aqueles que entender eles serão purificados, embranquecidos
e provados. Então a gente vive esse momento de uma abundância de revelação, né, por
isso tem sido impactante pra gente, aqui de escatologia na veia, cirurgicamente, e cada
vez mais quando vamos chegando o fim dos tempos, a responsabilidade vai aumentando, né, com
aquilo que os mestres no mundo inteiro ensinam as ovelhas, né, porque os ensinos errôneos
com certeza vai levar as pessoas à perdição e ao engano, né, por isso que a gente tem
que ser muito cirúrgico com a palavra, né, literalmente, ok, temos que ter um estatuto
como base e estrutura que é a Bíblia, né. De novo, pessoal, por isso que tudo que eu
passo para vocês aqui é dentro da Bíblia, né. Aleluia. Vocês estão prevendo? Eu estou
com alguns problemas técnicos aqui, eu não sei o que que é, tá, eu já mexin tudo aqui,
fiquei umas meia hora tentando arrumar o som porque estava falhando, tá chiando, isso aqui
já é problema de equipamento já, tá, né, nem mais cabo, né, eu já tinha trocado os
cabos aqui, vocês ouviram aí o chiado, né, fez o chiado aí para vocês, e aí eu preciso
mexer aqui, aí ó, tá falhando o microfone, som, ei, ah, beleza, posso mexer muito ali.
Bom, vamos ver o que que dá hoje, né, muita coisa para a gente ver, coisas tremendas
acontecendo, quanto mais no fim dos tempos nós estamos a responsabilidade vai aumentando,
tanto para nós que ensinamos, quanto para você que decide seguir uma vida com Deus,
né, as coisas literalmente vão, as responsabilidades vão aumentando, então a gente assume a importância
que você entenda, tá, o momento que vivemos que não é momento literalmente perder com
baboseira, né, perder tempo com baboseiras, né, tanta coisa séria acontecendo, provavelmente
a partir de agora a gente vê, nós veremos, né, essas circunstâncias proféticas, que
você precisa compreender principalmente o que diz lá em Apocalipse 12, né, dentro
da revelação, tá, da ciência profética que haveria até mesmo para o lado espiritual,
tá, a Bíblia diz que o diabo sabe que pouco tempo lhe resta, ok, principalmente quando
ele vê os sinais acontecendo, as profecias se cumprindo, a pré-ascensão do anticristo,
né, com essa estrutura governamental que vem basicamente tomando o mundo através do
islã, né, e assim como aconteceu com Jesus, todo mundo se lembra quando Jesus, ele vai
expulsar aqueles demônios do gadareno, quando aquele demônio se joga diante de Jesus, ele
mesmo fala, né, o que temos nós contigo, filho do Deus Altíssimo, né, e o próprio
demônio diz ali, por acaso viestes nos castigaram antes do tempo, ou seja, os demônios sabiam
que não era aquele tempo do juízo, ok, o tempo que Jesus veio, eles entendiam, por
isso que ele diz, viestes nos condenar antes do tempo, né, ou derramar juízo sobre nós
antes do tempo, né, e aí você vê que Jesus odia, aqueles demônios vão para os pocos
e tudo mais e a gente já sabe tudo que acontece, né, ou seja, até os demônios sabem que existe
um tempo determinado por Deus, ok, eles sabem que existe um tempo determinado para o juízo,
né, e a grande questão é quando chega no fim dos tempos, em Apocalipse 12, a Bíblia
principalmente, provavelmente a gente tá vendo ali em intermédio entre o arrebatamento,
e o diabo agora entendendo que não pode mais fazer nada com a igreja, ele vai vir atrás
daqueles que ficaram na terra, e aí a Bíblia diz, "ai de vós moradores da terra, porque
o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que pouco tempo lhe resta", ok, ou seja, o
diabo sabe o tempo profético, ele vai entender dentro dessa composição, ou seja, quanto
mais no fim dos tempos nós tivemos, mais próximos do arrebatamento estivemos mediante
aos sinais, ok, a coisa vai ficando mais estreita, a porta vai ficando mais estreita, as perseguições
sobre o corpo de Cristo começa a aumentar, né, porque a luta, ela vai ser uma luta espiritual,
uma luta física, uma luta psicológica, né, então por isso é de suma importância, quando
nós pregamos e anunciamos aquilo que está por vir, muitos não dão crédito, né, e
falam "ah, esse pastor só fala disso e não sei o quê", quando a coisa começa a acontecer,
aí as pessoas começam a ficar desesperadas, né, começam "meu Deus, tá acontecendo o
que disseram, né, olha as perseguições que estão vindo, seja no viés político, religioso,
né, econômico", a coisa tá acontecendo, né, não tem como tampar os olhos ou tapar
o sol com a peneira, né, a coisa tá acontecendo, tá, estamos em andamento profético de uma
forma tremenda, como nunca vimos na história, né, então já vamos iniciar a conexão dessa
noite entendendo que a sua responsabilidade quanto igreja, né, e a qual Paulo vem nos
revelar que a nossa luta não é contra a carne nem contra o sangue, mas contra os principados
hipotestades, né, ou seja, a luta da igreja é uma luta espiritual, a luta de Israel
é uma luta física, contra o Hamás, Hezbollah, né, contra o Houtis, contra o Irã, ok, então
nós precisamos entender onde nós nos encaixamos, então enquanto a igreja tiver aqui, as influências
totalitárias em manifestação não é possível, porque as portas do inferno não prevalecem
contra a igreja, ok, então nós precisamos entender o nosso posicionamento, assim como
eu sempre disse pra vocês, e tudo que nós veremos acontecer de bom a partir de agora
é justamente a chaga mortal acontecendo, né, ou seja, só que a Bíblia diz que essa
chaga vai ser curada, ou seja, é algo bom acontece aparentemente, né, o mal é barrado
de certa forma em partes, só que a Bíblia diz que eles vão se reorganizar e eles vão
tomar o mundo, tá, essa é a profecia bíblica, não tem pra onde correr, mediante isso, amém?
Mas enquanto estivermos aqui, nós temos esse posicionamento profético, mediante o mundo,
né, a responsabilidade da igreja, amém?
Deixa eu ver aqui um super chat que fizeram aí, deixa eu ver aqui o "Preparando o caminho"
colocou aí, ó, pastor, Deus abençoe, existe algum vídeo no canal que fala sobre as 2300
tardes e manhãs, não consegui encontrar, poderia explicar o que significa, sim, a gente
tem live sobre isso, ok, a gente tem live sobre isso em Daniel, é que tem alguns, geralmente
a gente coloca tema específico, né, eu não me lembro agora em qual live que a gente tratou
das 2300 tardes e manhãs, provavelmente foi em algum vídeo de, escreva a palavra Daniel
no canal, ok, e veja o que você acha sobre livro de Daniel, então, vai ter Daniel, provavelmente
Daniel 9, nós tratamos desse assunto, Daniel 8, Daniel 9, Daniel 7, né, onde nós tratamos
e fizemos uma live especificamente sobre isso, ok, 2300 tardes e manhãs, é que foi com
um nome específico, eu não vou lembrar agora, tá, mas temos esse tema sim no canal, amém?
Bom, vamos lá, vamos descatologia na veia, vamos iniciar aqui, porque muita coisa está
acontecendo e coisas tremendas, né, cirúrgica, e a gente tem ficado impactado com tudo que
Deus tem falado conosco, falando nisso, ontem teve super lua, né, como a gente não, basicamente
não temos live de quarta-feira, e aí nós falamos disso na última live, e ontem teve
uma super lua, ou seja, e tanto que, o que está estranho, pelo menos ao meu ver, né,
eu não sei se é porque agora estamos em outra localidade, né, mas eu nunca vi a lua como
ela está, ok, assim, a sequência, né, de como a lua está ficando, tá, parece que quase
todo dia a lua está no perigeu, né, que é o seu ponto mais próximo da Terra, então
tivemos uma super lua ontem, hoje a lua está do mesmo jeito, está como super lua, ok,
coisa tá bem bem tenso assim e nós sabemos né que quando deus fala para
nós a respeito principalmente mandando sinais na lua ele diz que mandaria
sinais o sol na lua nas estrelas e a lua e o sol e as telas nas na criação
desde a criação eu revela que foram criados para marcação de tempos
determinados aquilo que nós conhecemos como moeda é o moedzinho né que é
justamente tempos determinados ou seja a partir do momento que aquele sinal
acontece eu estou marcando um sinal no céu e a partir dali vai começar a
acontecer algumas coisas proféticas e aí ao longo do período históricos a
todo mundo começou a entender bíblicamente que quando deus mostra
sinais na lua significa para olhar para israel e sinais no sol significa para as
nações né gentios no caso seria ou seja ontem tivemos mais uma super lua então
mais uma vez cada vez mais israel entrando no centro de tudo ok algo algo
acontece com israel no centro é tivemos agora o tema que basicamente vai ser
principal de hoje nós vamos tratar em relação a aquilo que aconteceu agora em
nova york né com as eleições do prefeito de nova york com toda a parte
de parlar que eles fizeram né a todos os discursos que soltaram agora não estão
mais escondendo que estão executando e fazendo tá para nós que temos que
entenda pra você que tem escatologia na veia quando você olha obviamente você
só vai falar o alto acontecendo aquilo que a bíblia diz ok galera agora imagina
o pessoal que perdeu tempo com baboseira essas falsas doutrinas na internet eles
não têm noção do que está acontecendo ok lembra que a bíblia diz que o lá em
daniel 12 né que diz que muitos escorrerão pra lá e para cá buscando
conhecimento ok buscando entendimento que estava
acontecendo seja vocês são bem-aventurados por ter um
entendimento pleno verídico daquilo que a bíblia diz enquanto outros agora vai
ter que correr atrás pra pra descobrir as verdades daquilo que a bíblia diz ok
porque literalmente foram enganados com outros tipos de doutrinas e agora vão
se encontrar diante basicamente da cova dos leões e as pessoas não vão entender
o que está acontecendo não tem nem noção do que se passa ok
olha a importância de tudo que deus tem nos revelado nesse canal vai ser
tremenda essa live de hoje eu tenho certeza vamos lá olha aí primeira
matéria de hoje temos então a isso é da na verdade
foi ontem na essa matéria de ontem que teve a super lua não é aí estavam
falando dos horários né que até a super lua realmente teve tanto que para
mim tá até o agora tá olhei ali a lua quase agora lá fora a laranjona enorme
assim no céu tremendo a hoje explicamos quando e por que o satélite recebe esse
nome né e já cansou de estudar isso né circunstância do perigeu e em relação a
rotação é uma rotação elíptica né ou seja tem momentos que a lua está mais
longe da terra tem momentos que ela tá mais próximo ok na sua órbita então o
perigeu quando ela está no perigeu ela fica com a porcentagem 30%
basicamente maior mais brilhante ok então por isso que dá essa impressão
de que temos impressão não é é uma super lua ok ou seja mais uma vez eu
estou nos mostrando olha para israel algo está acontecendo se lembra que da
última vez que eu falei com vocês foi quando houve o suposto acordo lá né aí
você você percebe a sutileza e aí ó novamente tá gente é inteira todas as
vezes que for necessário eu exaltá-los aqui eu vou fazer a sei como sempre fiz
ok todas as vezes foi necessário bater na
treca vocês para que vocês despertem das fábulas né ou daqueles que não tem
compromisso com a palavra todas as vezes vou ter que fazer nós estamos aqui para
isso todo mundo se lembra os clickbaits né o acordo de paz foi assinado o
anticristo se manifestou e não sei o que e o jerry já vai construir o templo e
não sei que toda aquela salada de sempre ok aí novamente como nós temos
catologia na vi obviamente vocês esperam isso do desse canal né que tenhamos um
posicionamento aí novamente eu entro aqui com vocês e falo pessoal fiz um
estudo específico mostrando todos os requisitos do acordo proposto pelo trump
alguém tecnicamente é uma preparação para as coisas que estão acontecendo mas
ainda não é o acordo de paz todo mundo se lembra disso ok e aí você vê o quanto
essa galera não tem compromisso com com nada com a verdade ou com a palavra isso
muito estranha tá é bem complicado às vezes trabalhar dessa forma ok é muito
estranho pessoal não tem compromisso é muito clickbait a questão é se nós
temos um povo preparado e acordado ok uma geração que conhece a bíblia uma
geração de ovelhas que sabe que que que tem uma estrutura bíblia que guarda a
bíblia no teu coração ela não é enganada por nada e quando o eixo se
levantar com esse tipo de doutrina vocês serão os primeiros a falar isso não é
verdade pare de ficar falando essas coisas porque não é verdade alguém e aí
vocês viram cadê vamos lá cadê o acordo de paz que não se ninguém mais
fala da cor de paz né novamente por que a galera não tem compromisso ok é uma
coisa que não era o acordo de paz o anticristo nada aconteceu tecnicamente o
ramás pouco tempo depois quebrou o acordo israel já tá basicamente lá na
fase de gás de novo tava tinha tinha 200 200 soldados do ramás basicamente
encorralado pelo por israel aí você vê que essa galera não tem compromisso com
a palavra gente fica difícil trabalhar porque vocês assimilam que todo mundo
que tá falando o nome de deus é ter responsabilidade não é uma verdade
alguém por isso eu falo pra vocês tem gosto para mim de clickbait virou uma
seita já ok aí novamente eu cobro vocês lembra que eu mostrei as fotos para vocês
lá que eu trouxe as fotos do dia de cada canal fazendo clickbait botando a foto do
jerry de botando a foto do trump com zoe vermelho e não sei o que já vai
reconstruir o templo e não sei o que eu falo gente isso não tá nada acontecendo
isso não pelo menos no acordo que foi proposto não nós lemos tudo nós
estudamos tudo as 20 pautas e não tinha nada a ver com que a galera estava
falando alguém então novamente aí que eu falo pra vocês
cadê agora essa galera não tem nada acontecendo percebeu o acordo já era já
não ninguém vai falar nada disso porque que não é verdade e como não é uma
verdade não se sustenta por muito tempo ok é somente clickbait da vibe do
momento é o que vai bombar é o que vai atrair é vius para o canal porque é um
é um é um assunto que está em alta então vamos fazer vídeo assim tá em alta
vamos bombar e os caras fica 24 horas fazendo vídeo do mesma coisa que não
tem nada a ver só porque tem alta isso traz engano
alguém isso traz engano o pessoal que acredita na volta de jesus que crê no
arrebatamento é que eu sempre tenho batido aqui nesse canal com vocês ok e
sempre foi necessário vou fazer porque tem muita coisa que hoje eu vou mostrar
aqui pra vocês que está acontecendo e que você não vê ninguém falando aí eu
digo pra você pessoal se prepara pra ficar chocado nessa noite porque eu vou
novamente mostrar pra vocês que essa galera tem uma boa galera na internet um
monte de canal que está trabalhando em favor do anticristo
ou consciente ou inconsciente mas tão ajudando anticristo tão trabalhando
anticristo em favor do governo do anticristo e o pior em nome de deus
alguém que é que eu falo pra você isso aqui não brincadeira e muitos estão achando
um engano vai vendido não sei o que porque o engano vem dali e muitos estão
tentando a maioria do pessoal está tudo em ser enganado hoje tudo vivendo algo de
engano profético de engano mas catologia enganosa alguém e aí
esperando que o anticristo vai enganá-los sendo que já estão vivendo isso alguém
você vai vamos ver vamos ver vamos ver o que vai dar nessa live de hoje vai ser
bombastica eu tenho certeza vamos lá então tivemos uma super lua ontem mais
uma vez eu digo pra vocês olhem para israel alguém a mesma coisa olha eu
pessoal comentando atlas aí vocês perguntam pastor por que você não falou
do atlas um cara você vê que no canal não tem um vídeo sobre atlas se fosse
realmente importante algo incrível acontecendo não você vê que o pessoal
se aproveita é 24 horas não quer alienígena porque não sei o que porque a
nave porque o brilho dela não sei o que aí você vai quando você vai olhar uma
matéria séria não é nada daquilo do que estão falando na internet
novamente o pessoal não tem compromisso alguém pessoal não tem compromisso aí
falou que era agora na no dia no dia 29 de 29 de outubro
agora estenderam para dezembro ou seja até dezembro agora vai ter mais teorias
que vão montar mais o seu que mais o que para que vai enganar bobo
não tem o que falar não é aí eu e novamente que vocês veem vocês gostam de
essas coisas assiste e vai atrás da informação verdadeira do canal de
credibilidade né para que você ouça aquilo que é uma verdade aquilo que o
jornal sério tá falando uma matéria séria tá dizendo ok para vocês ficar
ensinando que você não fica doido realmente fica ok
então olhem para israel simples assim ok sinal na lua mais uma vez israel
entrando um cenário profético vamos lá e olha só impacto lunar
astrônomo registra dois meteoros atingindo a lua ok olha isso nós sabemos
que a lua basicamente além de funcionar como loseiro né aquilo que o cientista
coloca como satélite natural não sabemos que
Deus criou para o governo da noite, é o que a bíblia diz, e para marcação de tempos
determinados.
Fora isso, a lua também é utilizada como escudo, para nós, ok?
Que no qual você vê que cada cratera que tem na lua, basicamente foi um asteroide que
acabou colidindo com a lua ali, ok?
A questão é agora a frequência de visualização em que isso está acontecendo, ou seja, o
que vocês precisam entender é que estamos, sem dúvidas, tendo aumento de asteroides
vindo em direção a terra, sendo que a bíblia diz que isso vai acontecer, ok?
Um exemplo, no sexto selo, quarta trombeta, quando a gente vê as coisas se desenrolando,
essa estrutura, as estrelas caindo do céu sobre a terra, a bíblia ainda faz uma referência
que é como uma figueira balançada pelo vento forte lança os seus figos de ti, né?
Então você vê que, imagina você pegando uma árvore como figa, ou como qualquer outra
fruta, vai balançada pelo vento, ou quando você sacode ela, aqueles frutos todos caindo,
ok?
Essa é a referência que a bíblia diz que vai acontecer durante os últimos tempos ou
na última semana, Daniel, com a quantidade de asteroides que vai cair sobre a terra
naquele período, ok?
E aí, olha só isso aqui, porque só agora, no final do mês, olha o que aconteceu, dois
meteoros atingiram a lua na última quinta-feira, dia 30/10, e no último sábado, dia 1/11,
ou seja, foi sequente, né?
Registro feito pelo astrônomo Fuji, curador do Museu da Cidade, no Japão, especialistas
observam esses eventos, cientistas flagou o momento através de câmeras, apontadas
para o lado não iluminado do satélite, e aí você vê que isso vai começando a ficar,
vai começar a acontecer com mais frequência, porque é como dores de parto, ou seja, vão
cair asteroides, e você vê que muitos estão caindo na terra, estão passando pela terra
e estão basicamente explodindo na atmosfera, assim como um exemplo, gravem o que eu estou
dizendo porque ninguém vai ficar falando essas coisas para vocês, por não conhecer a profecia,
vamos?
Deixa eu abrir aqui, deixa eu abrir o gráfico, para a gente compreender essa estrutura dentro
do gráfico, daquilo que a Bíblia diz, vamos lá, para que você compreenda que a coisa
vai ficando cada vez mais séria, cada vez mais intensa, cada vez mais intensa, olha
só o que acontece no sexto selo, olha só, sexto selo, então você vê que esse gráfico
nós temos há décadas aqui para vocês, tem no nosso livro também impresso, todos
nossos gráficos, tem no livro impresso, a Bíblia diz em seguida viu o Cordeiro quebrar
o sexto selo, quem quebra o selo é o próprio Cristo, quando a igreja já está com Cristo
no céu durante a abertura dos selos, ele diz houve um violento terremoto, o sol se
tornou negro como uma roupa de luto, ou a outra referência que dá é um saco de silício,
e a lua ficou toda vermelhada, percebeu os sinais então no sol, na lua, vermelha
como sangue, aí no verso 13, olha o que ele diz, que as estrelas caíram do céu sobre
a terra, obviamente a referência que hoje nós temos como entendimento de estrela, basicamente
seria plasma ou qualquer coisa assim, obviamente não é disso que a Bíblia está falando
que vai cair sobre a terra, a referência que nós temos que João poderia ter naquele
período como uma referência de estrela no céu e caindo sobre a terra aquilo que nós
hoje conhecemos e entendemos são asteroides, ou mísseis ou bombas nucleares, qualquer
coisa que seja, que na época João não tinha, mas como ele está no futuro, ele está na
última semana Daniel, ele está vendo que está acontecendo as vezes coisas distintas
da sua época, não tem como ele citar, viu mísseis caindo do céu, não existia naquela
época, então ele fala com base naquilo que ele tinha como conhecimento, tem algo vindo
do céu, tem chamas em fogo, a estrela está caindo, essa era a referência que ele tinha,
ele diz, as estrelas caíram do céu sobre a terra, como os figos verdes caem da figueira
sacudida por um vento forte, olha a dimensão que isso vai acontecer daqui para frente até
chegar esse momento, alguém que é a última semana Daniel, lembra que eu sempre falei
para vocês pessoal, tudo que acontece provavelmente nos selos, nas taças, nas trombetas, nós
veremos acontecer nos nossos dias de uma forma menor, para que seja testemunho do que vai
acontecer no futuro e que é real, ok, todo mundo se lembra disso, ou seja, olha esses
detalhes que incrível, obviamente isso acontece na grande tribulação, olha o que a Bíblia
diz no verso 14, o céu desapareceu como um rolo de papel que se desenrola de novo,
e todos os montes e ilhas foram tirados dos seus lugares, olha isso, aqui está um adendo,
porque assim, a galera que crê que a igreja vai estar na grande tribulação, você está
dizendo que a igreja vai passar por tudo isso daqui, e ninguém vai perceber nada, porque
Jesus vem como um ladrão, se Jesus só vem no final da grande tribulação, então tudo
isso acontece antes, eu estou dizendo para vocês, e ninguém vai perceber, porque Jesus
que disse, a menos que você esteja excluindo palavras que Jesus disse, tendo que ele disse
que ele virá como ladrão na noite, e ninguém vai perceber que ele vem como ladrão na noite,
ou seja, como que esses textos se cumprem antes do final da grande tribulação, e tudo
isso tem que acontecer antes de Jesus vir como ladrão na noite, e ninguém vai perceber
nada, percebes que esse texto que Jesus está dizendo que ele vem como ladrão na noite,
é uma referência para o arrebatamento pré-tribulaçãoista, em que ele vem e tira a igreja, ninguém
vai perceber que eles estiverem dormindo, e aí inicia-se a grande tribulação, e vai
acontecer tudo isso, dentre isso os poderes do céu sendo abalados, olha o que ele diz
que todos os montes e ilhas vão sair do seu lugar, como que ninguém vai perceber, e aí
só depois de tudo isso Jesus vem como ladrão na noite e ninguém percebe, pra que, aliás,
vocês perceberam que a exigese, como ela nos prova e nos obriga a entender que o arrebatamento
é pré-tribulaçãoista, vocês estão comigo ou não entendendo, é simples assim, se você
então coloca a igreja nesse cenário, e joga a igreja pro final da grande tribulação,
você é obrigado a concordar que Jesus diz que ele vem como ladrão pra igreja no final
da grande tribulação e ninguém percebeu nada disso que tá acontecendo, você é obrigado
a rasgar tudo que Jesus disse, por isso que eu considero muitas das vezes essa doutrina
como herege, ok, porque você tá tirando textos da bíblia, você exclui palavras do
próprio Cristo, será coisas que nunca houve e jamais haverá coisa igual, e muitos acham
que vai estar na grande tribulação dando glória, as pessoas não tem noção do que
é grande tribulação, alguém, vocês estão comigo ou não, aí olha o que ele vai dizer,
são os reis do mundo inteiro, os governadores e os chefes e líderes, ricos e poderosos,
todas as outras pessoas, escravas e livres, se esconderam nas cavernas, debaixo das rochas
e das montanhas, e olha o que ele disse, pra destruir essa doutrina mais uma vez, olha
o que as pessoas estão dizendo na abertura do sexto selo, gritando para os montes e para
as rochas, caiam sobre nós e nos escondam dos olhos daquele que está sentado no trono
e nos protege da ira do cordeiro, como que ninguém vai ver Jesus vindo como um ladrão,
pelo amor de Deus, sendo que a própria bíblia nos relata que as pessoas estarão com medo
na grande tribulação, recebendo juízos de Deus, coisas que nunca houve, a ponto que
se Jesus o intervisse oito bilhões de pessoas morreriam, pra você ver que não é os mesmos
textos que ele tá dizendo, ou seja, mas na cronologia Deus tá dizendo pra gente ó,
os finais estão aí, sol, na lua, nas estrelas, que já começam o seu ciclo de queda sobre
a terra, ok, e nós estamos acabando de ver através aqui, então ó, dois asteroides basicamente,
dois meteoros colidiram com a lua, em questão de um dia pro outro, visualizado, gravado,
ok, como se não bastasse, não somente a lua, não terá toda a proteção possível
quando vai chegando o fim dos tempos, porque a bíblia diz que vai cair sobre a terra, até
mesmo, olha aqui, no Brasil, clarão no céu em Minas Gerais, meteoro de cinco segundos
surpreende moradores, olha isso, na madrugada de terça-feira, dia quatro, moradores de
patos em Minas e Rio Paranaíba, no alto Paranaíba, registraram a passagem de um meteoro no céu,
o fenômeno durou cerca de cinco segundos e foi captado pelas câmeras, lembra que eu
E não é de hoje que eu fico...
eu falo isso pra vocês, eu falei, galera, se preparem, todo mundo se lembra que tem
nesse canal, se preparem, porque a partir de agora será mais corriqueiro essas coisas
acontecerem, porque isso é o testemunho do comprimento profético da abertura do sexto
selo, todo mundo se lembra disso, eu falei pra vocês, se preparem que vai começar a
acontecer, vão começar a cair asteroides, até que vai começar a acontecer coisas tão
sérias, que asteroides um pouco maiores caírem sobre a Terra e causaram danos, a ponto de
não ter como esconderem, que a coisa vai começar a ser divulgada, mas já está acontecendo,
já está diante dos nossos olhos, as profecias estão se cumprindo, isso pra nós quanto
o corpo de Cristo, Deus está dizendo "em breve eu tiro vocês porque a Terra estará sob juízo",
olha aí, vou botar aqui, tentar botar um vídeo aqui pra vocês, calma aí pessoal, vocês
já sabem que eu tô sem monitor aqui, ainda né, meu monitor aqui do lado queimou, e aí
eu tô me virando aqui pra colocar coisa na tela pra vocês tá, então quando eu preciso
abrir qualquer coisa nova fica ruim, mas vamos lá, ah e falar nisso eu quero agradecer, uma
irmã entrou em contato com a gente, nossa irmã Odete, muito obrigado, e já abençoou
a gente com monitor tá, então quero agradecer a todos irmãos, que entende esse trabalho
que temos feito, vocês que têm ajudado esse trabalho, tem irmãos que sempre separam uma
vez por mês pra nos ajudar no canal de uma forma fidedigna, não tem nem, é só Deus
pra recompensá-los ok, de certa forma, isso nos ajuda a manter esse trabalho, são vocês
que estão mantendo esse trabalho, de certa forma ok, que é o que nós temos feito, de
uma forma que a gente consegue entregar tudo gratuitamente pra todos, sem exceção ok,
de uma forma tremenda, então quero agradecer a todos, todos vocês, cada um de vocês sabe,
quem tem feito e quem não tem ok, e a recompensa toda vem do Senhor, sobre a vida de cada um
ok, e aí temos esse, esse asteróide né, calma aí galera que tá horrível pra mexer
aqui, deixa eu ver aqui, vou esquecer os atalhos, vamos lá, aí já graças a Deus a irmã a
nos abençoou com o monitor né, ainda vai chegar aqui né, provavelmente no final de
semana chega né, então a gente vai voltar normal ok, então tenham paciência comigo
ok, vamos lá e deu certo ó, olha aí ó, esse asteróide, ou seja, isso daqui vai começar
a ficar mais corriqueiro a partir de agora ok, daqui pra frente a gente vai começar
a ver essas coisas acontecer com mais frequência, onde você, novamente lembra que eu sempre
alerto, eu falo pra vocês, quando a gente fala de colheita, calma aí, deixa eu tirar
aqui e botar, deixar aqui um replay, tá rodando enquanto eu falo, você se lembra quando a
gente fala em relação a colheita do fim dos tempos, que foi o que eu sempre bati nessa
tecla com vocês, dizendo que isso tem que acontecer ok, a colheita do fim dos tempos
as coisas tem que se desenrolar, tem que acontecer inevitável, ou seja, a colheita ela tanto
será através daqueles que morrerem ao longo desse período, pra que possam ressuscitar
no dia do Senhor, o dia em que os mortos em Cristo ressuscitaram primeiro, que é o dia
do arrebatamento ok, então essa colheita tem que acontecer, e aí eu sempre falo, pessoal
aí muitos ficam assim, ah, aqui onde eu tô tá tranquilo mesmo, nada tá acontecendo,
então pra mim tá tranquilo, até que aconteça onde você está, o sinal que a gente sempre
fala, igual a gente vê com muitos, a gente alerta, ó, tal coisa, os sinais tão acontecendo,
o negócio não tá brincadeira, se converta, se posicione, se firme, busca Deus, daqui
a pouco a gente só começa a receber notícia que em tal lugar tá acontecendo justamente
desastre que tecnicamente seriam naturais e muitas das vezes não são ok, aí o pessoal
começa a despertar né, começa a falar nossa, deixa eu me firmar de verdade que agora tá
chegou aqui né, não espero chegar em você irmãos, não tem necessidade de você esperar
chegar perto de você, pra que você entenda que as coisas tão verdadeiramente acontecendo
ok, é momento de posicionamento total, quer estejamos vivos naquele dia ou quer estejamos
mortos, qualquer um de nós ok, podemos domir no Senhor, mas estaremos nele ok, estaremos
nele, então a escatologia, apocalipse não é pra você ter medo de nada, não é pra
você ter medo de nada, não é pra você ficar apavorado, não é pra você ter consciência
de posicionamento de salvação, quer estejamos vivos, quer estejamos mortos, estaremos com
Cristo nesse grande dia, aleluia, ou seja, eu tô te mostrando evidências aqui, acabamos
de ver a lua agora com proteção, dois asteroides caíram sobre ela e agora tem um que caiu aqui
sobre a terra ok, no dia 4, então perceba a sequência de eventos, dia 30, dia primeiro
e dia 4, já caindo na terra e sendo visualizado e filmado, fora aqueles que ninguém vê né,
aqueles que acontecem da madrugada ou exemplo de dia e ninguém consegue visualizar né,
ou seja daqui pra frente isso se torna mais corriqueiro, vai acontecer mais vezes ok,
mais e mais vezes, mais e mais vezes, até chegarmos um tempo de se cumprir justamente
abertura do sexto selo, em que vai cair como os figos verdes caem de uma figueira balançada
pelo vento, então entenda a seriedade do que está por vir ok, e graças a Deus, Deus
quer nos poupar da maioria das coisas que estão por acontecer, amém, e eu tô mostrando
pra você evidências, e não se assuste tá, porque isso pode começar a acontecer em qualquer
lugar onde você esteja, sair pra rua, saindo pra trabalhar e vendo um asteróide passando
ok, muitos vão olhar aquilo ali e falar nossa que lindo, uma estrela cadente, vamos fazer
um pedido né, como era antigamente né, quando acontecia que era bem raro né, pelo menos
o que a gente tinha lhe ensinado é o que, isso é uma estrela cadente, faça um pedido
quando acontecer, mal sabíamos nós que era um asteróide, que se caísse na sua cabeça
a gente matava, fazendo um pedido pro asteróide, ok, a gente era tão bobo né, só tem gente
que até hoje faz isso né, ver uma estrela cadente que na verdade é um asteróide ou
um bólido, acontecendo e faz um pedido como se fosse atender alguma coisa né, superstições
né, vocês estão comigo nessa noite, compreenderam ou seja, daqui pra frente isso vai se tornar
mais natural, pro mundo vai ser o que, uma estrela cadente, pra ele fazer um pedido,
pra você que é o corpo de Cristo é um sinal, Jesus tá vindo me buscar, aleluia, aleluia,
estão comigo nessa noite, em nome de Jesus, vocês estão comigo ou não, o mundo não
vai perceber, o mundo vai ficar fazendo pedido para a asteróide, enquanto eu e você vamos
levantar as cabeças e resultar, porque próximo está a nossa redenção, é o que nós entendemos
através do profético, estão comigo ou não, olha aí, quem nunca fez né, olha aí o Rony
falando, fiz muito isso, Cargarete, cresci ouvindo isso, Edmel, já fiz pastor, aquele
que não tem pecado que atira a primeira pedra né, quem nunca, quem nunca viu o asteróide
passando e fez um pedido, falou, olha lá asteróide, paga a minha conta pra mim do meu cartão
que eu estourei, sei que não trabalha não, tão comigo nessa noite, vamos lá, curta,
compartilha, ativa o sino, deixa o like, seguida nós voltamos com o próximo assunto dessa
noite, amém, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino.
tchau, e então, novamente tá, gravem o que eu tô dizendo pra vocês, na verdade
gravem, porque novamente, a minha intenção gente, esse canal não nasceu pra você ficar
submisso a ele, ok, esse canal nasceu pra que você aprende a andar com as próprias
pernas, gravem tudo o que eu tô dizendo pra vocês, ou seja, vocês tem que aprender a
identificar as coisas, identificar os enganos, ok, vocês tem que ser inteligentes, começar
a sacar o que a bíblia diz que é inevitável, por mais que eles transpareçam outras coisas,
todo mundo se lembra que tudo que eu disse, vamos lá, escrevam isso aí nos comentários,
vamos lá, vamos lá, tudo, vamos lá, tudo de bom que aconteça, escrevam aí, tudo de
bom que aconteça, escrevam, é só a chaga mortal, mas será curada, escrevam isso daí
e guardem isso, pra tudo, tudo o que vocês viram que o sistema implementou.
implementou a longo desses tempos que estão tentando implementar e tudo que der errado para eles é só a
chaga mortal eles vão se reorganizar e depois vão voltar com tudo ok não fique naquela coisa agora vai
nossa que maravilha agora tudo vai ficar maravilhoso irmãos isso não é uma realidade daqui para frente
não é mais ok tudo de bom que acontecer é somente a chaga mortal mas vai ser curada ok
ou seja quando nós nos deparamos com essa matéria aqui que é o que vocês precisam sacar e aprender é
uma coisa boa porém só faz parte da chaga mortal não se iludam alguém não se iludam grave que eu
estou dizendo não se iludam ok olha aí o Drex real digital pode ter mudado de rumo ou chegado ao
fim ok aí eu vi muito festejando né já era o Drex não sei o que acabou irmãos não se empolguem
as coisas o sistema vai brincar ok o sistema muitas das vezes vai fingir que tá fraco vai fingir que
recua e aí quando vem com a bomba vem de uma vez ninguém tava preparado ok ou seja tecnicamente o
formato que eles estavam executando o Drex que estavam planejando para inauguração agora 2026
tecnicamente caiu por terra graças ao que graças a sua oração graças ao seu posicionamento ok
graças a intervenção divina através da igreja que as portas do inferno não prevalece porque
aquele que o detém tem que se retirar do meio pra que se manifeste como eu sempre disse para vocês
enquanto a igreja tiver aqui na terra eles terão em pensilho para executar aquilo que é espiritual
ok ou seja porém mas que entretanto isso só é a chaga mortal ok só faz parte da chaga eles vão
se organizar eles vão se mobilizar e depois vão vir com tudo grave que eu tô dizendo para vocês
estão comigo ou não ou seja tem aí semente tudo que se vê de bom acontecendo que é maravilhoso
estamos aqui orando lutando guerreando só que saiba que isso é momentâneo a gente só tá aqui
resistindo irmãos por isso que a bíblia diz que até que aquele que o resiste ok for retirado do
meio da igreja a mesma coisa ele disse resistir ao diabo sujeitai-vos pois a deus existir ao diabo
e ele fugirá de voz ou seja o papel da igreja é resistência posicionamento ok enquanto nos
posicionamos enquanto nos colocamos quando o verdadeiro cristãos nós estamos aqui justamente
para ser uma barreira para manifestação desse sistema ok isso tem que acontecer como eu sempre
falo que vai acontecer vai vir pensírios vai intervir muitas das coisas nós vamos intervir ok
através da oração da interseção da guerra espiritual do jejum ok mas saibam que eles vão
se reorganizar e depois vão voltar com tudo ok gravem todos vocês examinam dessa forma tudo
de bom que acontecer dessa forma que devemos terminar tão comigo nessa noite ou seja glória
nós vencemos uma por enquanto vencemos a batalha né não a guerra mas vencemos a batalha ok e agora
é aguardar para ver a próxima que eles vão tentar causar ok mas não baixem aguarda não baixem
aguarda quanto a isso não comigo nessa noite daqui a pouco eles voltam com uma nova e os noticiários
começam a divulgar do nada conseguir arrumar uma nova forma para solucionar problema tal do
resto e aí começam a lançar do nada algo mais rígido ok não é o momento de dormir não estão
comigo nessa noite e aí a novidade religiosa que tivemos né a qual na verdade não é isso não é
novidade tá gente olha isso aqui o papa leão 16 decreta que só jesus é salvador e veta maria
com o redentor ok e você só entender o que está acontecendo de espiritual que eu sei que
obviamente muitos podem não estar com entendendo o que está acontecendo tá aquilo que nós temos
como a base estrutura entenda uma coisa a miretriz a prostituta de apocalipse 17 18 né você percebe
como dessa estrutura ao longo do tempo exemplo a o papado do francisco que todo ele foi ideológico
né nessa vertente vou e entendo a sutileza da coisa você nunca viu francisco é criticar as
ditaduras na américa do sul você nunca viu ele criticar os cristãos que estão sendo mortos na
américa no oriente médio você nunca viu ok então percebe que ele foi um grande participador
porque a omissão principalmente quando se trata do clero da igreja essa omissão faz com que o mal
avance ok isso aconteceu como a responsabilidade então você vê o Islam perseguindo ele nunca
vai falar nada não seja ou seja ele ajudou a potencialização do Islam exemplo como nós temos
hoje tecnicamente ok só que a bíblia diz que na grande tribulação o Islam se volta contra o
vaticano a igreja católica tanto que a bíblia diz que vai deixar ela desolada destruída o próprio
que vai destruir o vaticano de acordo com a profecia ou seja tecnicamente o que o papa leão
está fazendo hoje irmãos dentro desse acontecimento não é novidade do que é a verdade do que tem que
acontecer ok os papas anteriores muitas vezes não se metiam nesse assunto que é um assunto muito
polêmico porque de acordo com a bíblia não há mediador entre deus e os homens a não ser Cristo
nós temos aqui pra vocês canal como todos os pastores pregam isso isso é bíblico ok não tem
mediadora maria não pode rogar por ninguém bíblicamente isso não existe quanto mais recorre
dentora o que é corredenção ele é responsável pela salvação da humanidade junto com Cristo uma
glória que só petece a ele só petece ao filho ok ou seja porque que agora o leão vem com essa
rotina e divulgando isso de uma forma natural tecnicamente o leão está se comportando como
conservador ok em algumas doutrinas que ele tem dito e tem pregado de se comportado como como
conservador irmãos entenda que deus ele quer salvar de acordo com pedro o próprio pedro Jesus
revela ele diz deus não é tardio na sua promessa ele é longânimo para convosco não querendo que
se perca se não que todos cheguem ao arrependimento e a salvação ok ou seja essa estrutura daquilo
que agora está sendo pregado essa verdade sendo dita pelo clero de uma forma muito clara aquilo
que eu enxergo no momento são vertentes proféticas a misericórdia de deus em primeiro lugar porque
aquele católico roxo que exalta maria como foi ensinado a doutrinar é a basicamente do latrar
maria que eles foi ensinado aquilo uma religião que ensinou ok agora estão tendo a oportunidade
de ouvir a verdade pelo próprio líder da igreja ok ou seja as pessoas terão a oportunidade de
escolher ok Cristo ou escolher a idolatria sendo que a idolatria sempre foi motivo pelo qual deus
derramou juízo sobre a nação de israel vocês se misturaram contra os deuses por isso eu vou
dizer que vocês querem adorar agon vou mandar os impérios para subjugá-los todos os juízos
que deus derramou sobre israel foi por se misturar com outros deuses ok todo mundo entendo
acontecendo ou seja isso é uma oportunidade que deus está dando para que as pessoas ouçam a
verdade e se livrem daquilo que é enganoso e cheguem a salvação ok então comigo entendendo
que por um outro lado grave que nós estamos olhando porque nós temos que olhar as duas
vertentes pelo lado profético da história percebam que dentro dessa composição de única religião
que eles vão montar da vertente da religião abraâmica eles precisam enxugar doutrinas da
ameija para que caibam a fusão ok para que caibam a fusão ou seja e só quem vai sobrar na grande
tribulação como deus será o próprio anticristo não vai ser maria não vai ser jesus ok não vai ser
nem o alá ok vai ser o próprio anticristo que vai querer ser adorado como deus consegue
ou seja quando eu sei como a funcionar a bíblia eu vejo para onde está caminhando e já sei o
resultado independente daquilo que acontece no meio do caminho ok independente do que acontece no
meio do caminho já sabemos resultados qual será o resultado final o anticristo governando na última
semana anual querendo ser deus e o verdadeiro deus vindo no final da grande tribulação contra ele
será o destruir ok isso é o profético que nós precisamos entender ou seja meu irmão você que é
católico que nos ouve que nós temos pessoas aqui são católicas outros que que se converteram né
evangelho mais puro, entenda, ninguém pode te salvar não ser Cristo, não existe na bíblia,
no canon, na igreja protestante, não existe você adorar ninguém, ninguém pode intermediar
por nós, Pedro nós podemos orar por Pedro, por João, por Mateus, por Marcos, por Paulo,
que foi grandes homens de Deus, que executaram um ministério maravilhoso, assim como Maria
na sua vida, ela já fez o trabalho dela, que era dar luz para o filho de Deus, que
era depois da continuidade no cuidado daqueles que ficaram pós ascensão de Jesus, tanto
que ele mesmo diz para João, João, tá aí a tua mãe, e diz mulher, tá aí o teu filho,
para que ela cuidasse de João, então o ministério de Maria ela já executou, ela fez o trabalho
dela, ponto, ela não pode mais fazer nada por ninguém, assim como todos aqueles que
já dormiram, ninguém pode fazer nada por ninguém, o único que pode é o próprio Cristo,
através do Espírito Santo, que é o Ministério do Espírito sobre a igreja, e agora você
tá ouvindo isso do próprio líder da igreja que você segue, que é uma verdade o que
ele tá dizendo, ok, ou seja não existe Maria como corredentora, você não deve nem orar
Maria, Maria não pode fazer nada por ninguém, ok, Maria não roga por ninguém, Maria tá
descansando no Senhor, ela acabou o trabalho dela, ok, somente Jesus é o único intermediador
entre Deus e os homens, e Deus tá te dando a oportunidade de você enxergar, de cair
o véu do seu rosto, e você entender que Deus abomina você passar a glória que só
pertencia a ele para qualquer outro que seja, imagina eu então, vocês veem, somos homens
de Deus, estamos aqui nos dedicando a palavra do Evangelho, pregando, aí vamos supor que
eu bati as botas, morri e agora tô com Cristo, é sério que você acha que eu vou tá lá
ouvindo a sua oração, eu lá no céu e você orando, Pastor Tiago, interceda por nós,
através de Jesus interceda, roga aí por nós, por nós que somos pecadores e não
sei o que, imagina isso irmãos, você consegue imaginar uma coisa dessa, pois é isso que
vocês fazem, quando vocês colocam que outro acima de Cristo, isso não existe, pelo contrário
você tá tirando Jesus da cruz, você tá anulando o sacrifício que ele fez para você,
estão comigo ou não irmãos, então você meu amigo que hoje é católico, você que
tem que seguir essas doutrinas, errôneas, louve a Deus porque o próprio líder da igreja
que você serve tá falando a verdade, tá sendo sincero, porque naquele grande dia irmãos
nós seremos indesculpáveis de acordo com a bilha, ninguém vai ter desculpa em dizer
Deus eu não sabia, Deus eu não sabia que tinha que adorar Jesus, que era só ele o
caminho, a verdade e a vida, ok, cedo que a bíblia diz, meu povo perece porque lhe falta
conhecimento, ok, então tome muito cuidado com isso e aproveitem a tamanha misericórdia
que está nos sendo derramado através dessas palavras, estão comigo ou não nessa noite,
olha aí o Clever colocou aí para a gente ó, vivo de Timote, segundo Timote 2,5, pois
existe um só Deus, uma só pessoa que nos une a Deus com seres humanos, é o ser humano
Cristo Jesus, ok, em outra tradução tá dizendo que é o único e intermediador entre
Deus e os homens, ele nos trouxe reconciliação, é o único irmãos, só existe um caminho
não tem mais ninguém, ok, então você tá tendo a oportunidade de enxergar a verdade,
se arrepender da sua idolatria, ninguém pode rogar por você, o padre Cícero, sei lá
quem foi que você adora, que foi canonizado pela igreja católica, que deve ser lembrado
como homem de Deus, mas não pode fazer mais nada por ninguém, nem receber oração, você
não ora por morto irmãos, ok, na missa do sétimo dia, isso não existe irmãos, as
outras coisas, quem morreu morreu, já era, ninguém pode fazer nada por ele, ninguém
tá vivo e ninguém tá morto, ok, então até isso muitos oram por aqueles que já morreram,
que já se façam enquanto tá vivo, depois que morreu já era, você não pode fazer
mais nada, você não pode orar, você não pode dar conselho, ok, morreu já era, acabou,
ele vai prestar contas de tudo que fez mediante a sua vida aqui na terra para Deus, se foi
fiel a Deus vai para o céu, vai descansar, se não vai diretamente para o inferno, queimar,
ser justamente condenado com o diabo eternamente, ok, essa é a verdade bíblica irmãos, não
tem para onde correr, igual muitos colocam né, o cara morre trocando o tiro com a polícia,
daqui a pouco você vê os amigos e os parentes postando uma foto dele com asinhas de anjo,
você com Deus no céu, você tá queimando no inferno irmão, ninguém tá descansando
com Deus nenhum, ok, se você fez o que mal, se não entregou sua vida para Jesus, não
se batizou, se você não viveu uma vida fiel com Cristo, nós vamos sermos condenados,
aliás já estamos condenados, se não for por Cristo Jesus nos livrar da morte, estão
comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui, ou seja, olha a abundância de misericórdia
que Deus está derramando, ou seja, eu também entendo a proximidade da sua vinda, para Deus
estar permitindo acontecer como está, a ponto do líder da igreja católica anunciar a verdade
e dizer, vocês estão colocando a Maria no lugar que ela não pertence a ela, ok, olha
isso, o líder da igreja está dizendo, vocês estão colocando Maria no lugar que não pertence
a ela, isso é misericórdia de Deus, ok, e quem tá dizendo sou eu, é o próprio Papa
a quem vossas teorias servem, ok, e nós já anunciamos isso através do protestantismo,
né, estão comigo nessa noite ou não, ou seja, até você meu irmão que é católico,
você que pode ter sido idólatra toda a sua vida, Jesus também quer te levar no arrebatamento,
Jesus ele quer te salvar, ok, a misericórdia dele é tanta que ele está permitindo você
ouvir essa verdade nessa noite para dizer, filho eu te amo, foi por você que eu morri
e tudo aquilo que te afasta de mim hoje eu te revelo para que você se aproxime de mim,
aquilo que Daniel revela que era, os ímpios procederão impiamente e nenhum deles entenderão,
mas os sábios entenderão, muitos serão provados e com isso serão purificados e embranquecidos,
aleluia, que é o que você está sendo nessa noite a partir do momento que você entende
a verdade, você tá sendo purificado de todo o pecado, ok, aleluia, tá sendo embranquecido,
aleluia essa é a misericórdia de Deus, porque a graça dele é o que nos basta, a escatologia
na veia, tão comigo nessa noite em nome de Jesus, aleluia, por isso meu irmão entenda
uma coisa e novamente eu te digo, tá, geralmente você, provavelmente se você é católico
você tem um hábito de ter imagens na sua casa, as esculturas que você tem na sua casa,
os santos que você tem na sua casa, a gente de Maria, ou de qualquer um que seja, você
chega no centro de macumba e no candomblé é os mesmos que estão lá, porque na religião
de matriz africana na verdade são entidades que estão sendo adoradas através dessas
imagens, ok, são entidades que eles adoram e tem liberdade de adorar, ok, eles adoram
o que eles quiserem, consciente do que eu tô adorando, ok, consciente do que tão adorando,
não é como muitos que colocam uma imagem muitas vezes de uma entidade dentro da tua
casa e achando que tá adorando a Deus, isso é uma mentira, não é, ok, você tem o direito
de adorar o que você quiser, quer adorar entidades, quer adorar satanás, demônio, a lua, a estrela,
você pode adorar o que você quiser, ok, agora preceitos pra estar com Deus, Deus estabeleceu,
o único digno de adoração é ele, não tem, existe mais ninguém, ok, através do filho
que é o Cristo, que nos liga ao Pai, que nos reconcilia com ele, estão comigo ou não,
ou seja, irmão, se você tem imagens na sua casa, escultura, essas coisas, se livre dessas
coisas, limpa o teu lar, Deus não divide a glória dele com ninguém, ok, limpe a sua
casa, ore a Deus, ore a Deus e fala, Senhor, se isso for de ti, fale comigo, ore a Deus
no seu secreto, porque é um Deus vivo que nós servimos, o Espírito Santo vai falar
com você porque ele quer te salvar, aleluia, estão comigo nessa noite irmãos, em nome
de Jesus, curta, compartilha e ativa o sino.
Vamos lá, e ai todos vocês se lembram, todos vocês se lembram dessa estrutura basicamente
escatológica em que haverá uma fusão do Islam com a China, ou seja, algo vai estar
impedindo o Islam e a China de avançar.
Vamos lá irmão, no mundo, qual o único que está impedindo a China e o Islã de avançar?
Comenta para mim, só você que tem escatologia na veia, vamos lá.
Comenta para mim aí, vamos lá.
Só você que tem escatologia na veia, qual o único que está impedindo, qual o único
país hoje que impede o avanço da China e do Islã?
O que pelo menos tenta, você está tentando né?
Qual que é o único?
Comenta para mim aí, por favor.
Sendo que bíblicamente nós já entendemos como o jogo funciona né?
Olha isso, não é novidade?
Ou seja, os Estados Unidos, ok?
Do profético.
E não é à toa que nós estamos vendo agora a China tendo posicionamento, porque lembra
que eu trouxe para vocês no última live, nós falamos do tema do que está acontecendo
na Nigéria, o martírio que está acontecendo na Nigéria, ok?
E o Trump prometeu fazer uma intervenção.
Se caso o governo não faça, ok?
E aí olha só, a China defende a Nigéria, o dragão, aquele a quem vai patrocinar o
governo de Cristo, ok?
Defende a Nigéria, ou seja, está defendendo o martírio de cristãos, não é à toa que
a China fez a maior apreensão de cristãos agora, ok?
Criadores e líderes da igreja Zion, lá da China, ok?
Para vocês entenderem como vai funcionar a grande tribulação, é o tipo do que vai
acontecer na grande tribulação na sua totalidade, ok?
A China defende a Nigéria e acusa o Trump de usar o massacre de cristãos, ou seja,
a China está validando, olha só, a China está validando e confirmando o que realmente
está acontecendo.
Ué?
Claro que ela está dizendo que o Trump está usando o massacre, olha o que está acontecendo.
Massacre de cristãos como pretexto para uma intervenção política, esse é o discurso
sempre da esquerda, defender o bandido, ok?
Defender o bandido, defender ditadores, tapar os olhos para os martírios que está acontecendo
de cristãos, perseguição de judeus, tapa os olhos, nada disso eles veem.
Ok?
Então entenda, o único que está intervindo é justamente aquele que a galera da internet
que ao meu ver trabalha para o anticristo, consciente ou inconsciente, estão trabalhando
para o anticristo, vocês veem que eles não falam do Islam em nenhum momento daqueles
falam que o Jared e o Trump é o anticristo.
Ué, se o Trump é o anticristo, ele tinha que estar junto com o Islam, ele tinha que
ser um muçulmano, o Jared também tinha que ser um muçulmano, junto com a China, ou seja,
ele estaria impedindo a China de fazer aquilo que a Bíblia diz que vai fazer?
Conseguem compreender aí gente, a loucura que isso virou e essa galera está sendo enganada
e elas estão trabalhando para o anticristo, ou consciente ou inconscientemente, estão
conseguindo compreender, ou seja, o Trump está indo pra cima, batendo de frente agora
com a Nigéria, com o narcotráfico aqui, vamos supor se os democratas tivessem no poder
hoje.
E aí, o que vocês me dizem?
É simples assim, se a esquerda tivesse no poder da América hoje, seria só isso de cristão
que estaria morrendo na Nigéria, alguém estaria intervindo na Nigéria de certa forma, alguém
estaria intervindo na Venezuela, alguém estaria intervindo nos localidades que estão tendo
perseguição religiosa, teríamos lei Magnitsky, anti-censura, vocês estão entendendo irmãos
que loucura que a gente vive e novamente, é tempo de acordar porque o tempo está acabando,
é tempo de acordar porque o tempo está acabando, sai dessas baboseiras de internet, clickbait
e novamente o alerto, vocês estão sendo irresponsáveis e agora que o bicho está pegando, eu quero
ver onde essa galera vai enfiar a cara agora, porque agora não tem mais como esconder o
que está acontecendo, ok?
E novamente, cada um de vocês que utiliza uma foto do Jared lá como anticristo ou do
Trump como anticristo, parabéns, vocês estão trabalhando para o anticristo, cegando as
pessoas de conhecer a verdade, é o que eu digo, como assim pastor, vamos lá, a live
só está começando hoje, calma aí que o negócio está ficando mais gostoso, calma
aí, vamos lá, a Rose colocou aí pastor, ótima explicação, pena que muitos estão
aceita, estão cegos e fico muito triste em saber que muitos estão no caminho da perdição,
que Deus tenha a misericórdia de nossas vidas, aí o que você deve pensar Rose, graças
a Deus que você nasceu, graças a Deus que você conhece a verdade e que você agora
é um instrumento de Deus para falar para as pessoas da verdade e acordá-las, é assim
que eu devo pensar, eu não devo ficar triste porque alguém não conhece, eu devo me posicionar
para que eles conheçam e me alegrar por isso, ok?
Porque só ficar triste não vai adiantar nada, entenda, todos vocês, saem dessa coisa
do comodismo, ah já era, ah nada vai acontecer, ah não posso fazer nada, ué então morre,
então você está morto, você não pode fazer nada por ninguém, ok?
Pelo contrário, as pessoas estão se perdendo porque eu sou misso, sendo que Jesus me deu
uma missão, vai e pregue, fale para as pessoas a verdade, ensine com amor, ok?
Ensine com amor as pessoas que estão se perdendo, se ela quiser ouvir bem, se não
quiser é uma escolha dela e eu vou respeitar assim como Cristo respeita, livre arbítrio,
ok?
Amém?
É assim que nós devemos pensar, não sejamos omissos e nem cômodos em achar que se lasque
ou não posso fazer nada ou estou triste, não, eu faço a minha parte, se não quiserem
eu vou para outro, que foi o que Jesus sempre diz, sacode a poeira do pé, sacode a poeira,
ok?
Vá para a próxima cidade, não querem ouvir você, sacode a poeira e vai para onde querem
ouvir, é simples assim, ok?
Simples assim, quantas vezes, por exemplo, na minha igreja, quantas vezes eu lá no culto
de ensino, chegava no culto de ensino, muitas das vezes estava lá duas, três pessoas,
ok?
No culto de ensino.
E aí agora que o exemplo, aí a gente vai viajar para fazer missão, estamos em outros
locais ou pregando para aqueles que querem ouvir, aí fica todo mundo, nossa pastor meu
Deus volta para cá, ô pastor queremos te ouvir agora, ô ô ô, irmãos isso é hipocrisia,
ok?
Você nunca quis ouvir, agora que eu estou longe, agora que eu estou fazendo missão,
agora você quer me ouvir, agora vai ter que ouvir pela internet como todo mundo faz,
é simples assim, ok?
A gente não entende irmãos o quanto somos bem-aventurados e quanto Deus tem nos provido
e nos abençoado irmãos, até que nós percamos e aí passamos a dar valor, e muito será assim
para o arrebatamento, para a graça que Deus o providenciou em um escape, muitos não acreditam,
muitos não dão valor, muitos estão perdendo tempo com baboseira, quando acontecer irmãos
o maior acontecimento da história será o arrebatamento, ok?
Muitos vão se arrepender e dizer agora eu quero, agora eu acredito, agora eu quero me
posicionar, agora eu quero acreditar, tarde demais, tarde demais, ok?
Estão comigo nessa noite?
Hoje o chicote vai estralar nesse canal irmão, se prepare porque o negócio aqui vai ficar
doido hoje, a verdade vai comer solta aqui nesse canal hoje, ok?
Porque Jesus é o caminho, a verdade e a vida, e aqui você está aqui para ouvir a verdade,
não é o que nós queremos ouvir, eu também apanho de Jesus, todo dia que eu estou aqui
na live eu apanho de Jesus irmãos, ok, através da palavra, não acho que eu estou aqui como
poderoso, como santão, como santarrão não, eu sou tão pecador como qualquer um de vocês
e necessito da misericórdia de Deus todos os dias sobre a minha vida, ok?
Como todos nós estamos lutando para entrar na porta estreita, estamos guerreando e lutando
para permanecer fiel até o fim, aleluia, estão comigo nessa noite?
Vamos lá, vamos para as bombas dessa noite que não tem mais para onde correr, amém?
Vamos fazer um resumo de sempre aqui porque agora não tem para onde correr, as pessoas
têm que entender o que a Bíblia diz de uma vez por todas, e Deus está permitindo essas
coisas acontecerem porque não tem mais para onde correr e para onde fugir, ok?
Vem comigo no resumo, como sempre fizemos, e aí hoje eu entendo, lembra, vocês se lembram
que eu falei para vocês, Deus falou comigo já, isso já faz um, vai fazer uns dois anos,
ou faz um ano ou dois anos, vocês se lembram que Deus falou para mim assim, a partir de
agora, todas as lives você vai começar falando desse resumo, quem se lembra disso?
E aí todas as lives eu entrava falando do resumo, da mesma coisa, do leão, urso, leopardo,
leão, urso, leopardo, toda a live, aí muitos não entendiam, falavam "nossa pastor, já
está cansativo, toda a live, a gente já sabe e tal", aí Deus falou para a gente,
quem se lembra, quem estava naquela época, Deus falou para a gente, qualquer um que chegar
no canal e assistir qualquer vídeo do canal, vai estar lá o resumo para que ela entenda,
quem se lembra disso?
Hã?
Ou seja, qualquer vídeo que você assistir.
aqui no canal nesses últimos um, dois anos, no começo da live, sempre tá lá o resuminho.
Cansativo, eu sei, mas qualquer um, qualquer alma sedenta, que chegue a querer descobrir a verdade,
tá lá pra ela, escancarado, pra ela entender o que estava por vir. Só que agora já veio, né?
Vamos lá, quantos anos eu falo disso com vocês? Quantos anos? Daniel, no capítulo 7, Daniel.
Ele tem uma visão de tudo que aconteceria com a nação de Israel, até a consumação dos séculos,
depois Deus revelaria, ok? Até o juízo, lembra da concepção das 70 semanas, quando ele revela que
70 semanas estariam determinadas sobre o teu povo e a tua santa cidade, né? Que era o juízo da lei
da nação de Israel, e ele fala quanto tempo isso daria? Daniel, ele tem uma visão, traduzindo as
visões, né? Tanto Dinabuco do Nozol quanto aquele teve também. Ele viu um leão com asas de águia,
que era o Império Babilônico. Depois ele viu o Império Medopessa, que era um urso com três
costelas na boca, que é o Império Medopessa. Depois ele viu o Império Grego, que é um leopardo com quatro
costelas e asas de águia. Deus estava dizendo para ele, Daniel, esses são os impérios que virá sobre
a terra, ok? Aquilo que hoje a média pérsia é o que hoje nós conhecemos como Irã, ou seja, tudo
que esses impérios faz fizeram no passado, eles voltam a fazer na última semana, Daniel. Lembra
que Nabucodonosor, no Império Babilônico, ordena para que fizesse uma estátua do Império, toda de
vez que não se prostrasse, receberia uma pena de morte. Seria jogado na fornalha de fogo aquecida sete
vezes mais. Nada mudou, o anticristo vai fazer a mesma coisa na Grã-Tribulação, vai fazer uma imagem,
quem não adorar imagem vai ser martirizado. Império Medopessa, Daniel, foi jogado na cova dos leões,
porque foi assinado o decreto de lei dos médos e dos peças que ninguém podia revogar, com o cilente
da lei. Todo mundo se lembra disso. A mesma coisa virá na Grã-Tribulação, decretos de leis
irrevogável, num único governo que o anticristo vai fazer, ok? Vai ter um decreto mundial para que
ninguém possa comprar ou vender, ou para que as pessoas que não adorar a imagem da besta será
martirizado. A história vai se repetir. O cavalo de Tróia, que foi utilizado pelo Império Grego,
que nós identificamos bem diante a revelação que Deus nos falou nesse canal, que seria justamente a
implementação do Islam, a imigração muçulmana, que vai destruir nações de dentro para fora,
como foi com o cavalo de Tróia, Deus nos revelou nesse canal. Todo mundo se lembra disso, ok? Ou
seja, os territórios que esses impérios tomaram no passado são estes, Grécia, Tuquia, Síria,
Irã, Israel, Egito. Ou seja, Deus está dizendo o seguinte, que essa besta Apocalipse 13, que tem
pé de urso, ou seja, médio pérsia, o Irã, semelhante a Leopardo, ou seja, vai vir com cavalo de
Tróia, boca de leão, ou seja, a boca da Babilônia, com decretos de leis, pena de morte, ok? Deus
está dizendo o seguinte, que essa besta representa a ideologia dos territórios dos impérios passados,
todos aqueles impérios que eu citei tomou os mesmos territórios, aquilo que hoje nós conhecemos como
Grécia, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito, Espanja, Parábia Saudita, Catar, Bahrein,
Oriente Médio total. Ou seja, qual a religião que predomina nesses locais irmãos hoje? É o Islam,
Turquia, Islâmica, Síria, Islâmica, Iraque, Islâmico, Pérsia, Islâmica, Egito, Islâmico, Israel,
tem as três religiões, cristãos, muçulmanos, que é o Islam, e judeus, Parábia Saudita, Islâmicos.
Deus estava me dizendo que a besta do Apocalipse 13 nada mais é do que a representação do islamismo,
que vai tomar os mesmos locais na grande tribulação e vai também tomar o mundo, junto com o comunismo,
que é a representação do dragão, o comunismo chinês. Tão comigo nessa noite ou não? Só que nem
eu, né? Sempre pegamos pra vocês desde quando eu nasci. Vou falar assim, né? Desde quando eu nasci.
Ou seja, a besta representa o Islam, que vai se fundir com o Anticristo e com a China nos últimos
tempos, instituindo uma falsa paz, principalmente com Israel, o único governo, uma única moeda e
uma única religião, que provavelmente será o Crislam, mas convertente muçulmana, porque ele
não tem o pacto na metade da semana, e ele vai mostrar pra que veio. Ou seja, a xaria será executada,
uma jihad islâmica, na metade da semana da grande tribulação. Tão comigo ou não, irmãos,
entendendo isso daqui? Ponto. Ou seja, eu sempre disse pra vocês, o Islam será utilizado como
cavalo de Troia. Eles vão tomar o mundo. E agora parabéns, porque acabamos de presenciar as profecias
e ouvindo como nunca vimos antes da história, porque o Islam agora oficialmente está sob posse
do centro do capitalismo mundial. Vem comigo no escatologia na via. Urgente, Nova Iorque elegeu
o seu primeiro prefeito muçulmano e socialista da sua História. Oh my god.
Oh my god.
A Porta da Graça está se fechando.
Escatologia na via. Escatologia na via. Escatologia na via. Escatologia na via.
Oh my god.
Pastor, eu só vou acreditar quando chegar no meu bairro, enquanto isso tá tranquilo.
Zorro Mandami, do Partido Democrata, está eleito prefeito da cidade, símbolo do capitalismo.
Temos um muçulmano radical, um socialista, no berço do capitalismo.
O maior cavalo de Troia da história na América, pela primeira vez na história.
Isso daqui, já que eu acho que o anticristo poderia estar em outro local do mundo,
este seria um grande candidato anticristo, não Trump, não Jared, pra mim ser bíblico,
com o que a Bíblia diz. Alguém? Vamos lá, porque o tema dessa noite vai ser tremendo e óbvio.
Não tem pra onde correr, irmãos. Vamos ver o primeiro discurso do Zorro.
Olha aí o primeiro discurso. No seu discurso da Vitória, na corrida pela prefeitura de Nova York,
o Zorro Mandami enviou uma mensagem direta ao presidente Trump. Então, ouça bem, presidente Trump,
provocando o Trump, porque ele é do democrata. Ele é do democrata, a qual Deus nos revelou aqui neste canal,
dizendo que os democratas seriam utilizados como o cavalo de Troia. Oh my God.
Me lembrei disso agora. Olha isso aqui. Vamos lá. Oh my God.
Temos um cumprimento ao vivo oficial acontecendo. Deixa eu colocar aqui no canal.
Se eu não me engano, está na mesma visão que eu falei da Venezuela.
Vamos ver se está aqui mesmo. Vamos lá.
Eu vou tentar colocar na tela aqui pra vocês. Vamos lá.
Essa aqui é a visão que a gente falou da Venezuela.
Isso aqui faz dois meses o corte, tá gente? Isso aqui é um corte, tá? Não é a live, não é o oficial.
A visão foi no dia 15 de abril de 2025.
Visão foi dia 15 de abril e a transmissão foi dia 19 de abril.
Ok? Vamos lá.
Vamos lá? Tão comigo nessa noite? Oh my God!
Novamente, eu afirmo a vocês que o que eu vou dizer aqui é uma loucura com tudo que eu vi.
Ok?
Visão do dia 15 de abril de 2025.
Essa visão foi no dia 15 de abril de 2025.
Ok?
Prestem muita atenção.
E tudo que eu vou dizer aqui pra vocês se acontecer, quando se cumprir,
isso é a testificação da mensagem que eu trouxe nessa noite.
É a testificação de que o arrebatamento é pré-tribulacionista.
Que Deus está preparando a sua igreja pra sair dessa terra antes da grande tribulação.
Ok?
E que existe um avivamento que sai do Brasil.
Aleluia!
Essa é a testificação de toda a mensagem que eu trago aqui. Foi pra isso que fomos chamados.
Pra isso o escatologia na veia nasceu.
Pra mantê-los na palavra.
Pra mantê-los naquilo que a Bíblia diz.
E pra preparar você pra sair dessa terra, pras bodas do cordeiro.
Amém?
Bom.
Eu estava no local, como você sempre sabe, que Deus sempre me mostra.
Eu sempre vejo o que está passando nos jornais.
Ou que alguém de algum jornal me fala algo que está acontecendo.
E do que está presenciando.
Ok?
Eu estava andando por um local.
Eu estava andando por um local assim.
De repente vem uma jornalista correndo na minha direção.
Uma jornalista, ela vinha correndo.
E ela vinha gritando o que tinha acontecido nas notícias.
Ok?
E ela dizia o seguinte pra mim.
Ela pegava e falava pra mim.
Que o presidente da Venezuela.
Isso estava passando nos jornais.
Ok?
Que o presidente da Venezuela.
Estava indo pra fazer uma operação.
Tava sendo internado pra fazer uma operação na perna.
Ela dizia isso pra mim.
Só que eu sabia que na verdade, ele já tinha partido dessa pra melhor.
Ok?
Ela dizia que estava acontecendo algo na perna dele.
Que estava fazendo uma cirurgia, alguma coisa.
Estava sendo internado, alguma coisa.
Aquela coisa rápida estava acontecendo.
Só que eu sabia que ele já tinha partido dessa pra melhor.
Tô dizendo que eu vi na visão.
Somente isso.
E coisas absurdas, mas.
Vamos lá.
No mesmo momento e o que eu vou dizer agora é uma loucura.
Isso não existe, mas eu vou dizer o que eu vi e ouvi.
E eu confesso que é uma loucura o que eu vou dizer.
Isso não existe o que eu vou dizer, mas eu ouvi na visão.
E vou soltar aqui.
Ok?
Eu não me responsabilizo, eu não tô nem aí, irmão, mas é pra nada.
Vamos lá.
Irmãos, de repente eu via.
Eu estava lá.
As pessoas estavam se comunicando com árvores.
Como assim, pastor? A pessoa tava se comunicando com árvores.
Pessoas estavam falando com árvores.
Se comunicando.
E eu ouvia, eu tava na visão e ouvia as árvores.
Estava se comunicando realmente com aquelas pessoas.
Ok?
Não sei o que que era, algum tipo de tecnologia.
Alguma coisa espiritual vai acontecer.
Que as pessoas vão começar a conversar com árvore.
Não sei, só sei que eu ouvi.
Alguém?
Algo muito sério estava girando em torno de árvores.
Era muita árvore caída.
Árvore cortada, árvore caída.
E as pessoas começavam se comunicar com elas.
Pastor, o que você tá dizendo é uma loucura.
Assim como eu dizia que o laser caído do céu era uma loucura.
Eu sei que era loucura e eu sei que eu tô falando agora é uma loucura.
Alguém?
Algo muito sério estava acontecendo com muitas árvores.
Eu via várias árvores.
Era muitas irmãos, você não tem noção.
Várias árvores caídas, cortadas, sei lá o que tinha acontecido.
Só sei que as pessoas estavam se mobilizando e se comunicando com árvore.
Não entendi nada daquilo ali que eu tava vendo.
Alguém? Só falando que eu vi.
Aí, quando eu tava vendo essa cena acontecendo com as árvores.
Alguém?
Agora.
Atenção que algo muito polêmico vai começar a acontecer com as árvores.
Grave que eu tô dizendo, não tá acontecendo nada disso.
Tô contando hoje.
Visão que eu tive no dia 15 agora.
Alguém?
Quando eu via tudo isso acontecendo.
De repente eu via outras notícias, me soava do meu lado assim.
A voz soava em todo o ambiente.
Eu entendi que era um anjo gritando e falando.
Alguém?
Que havia um grande complô proposital.
Executado pelos democratas nos Estados Unidos.
Os democratas estão sendo utilizados como o cavalo de Troia na América.
Alguém?
Mente esperando o momento deles voltarem para o poder.
O que tá acontecendo agora, tudo que o Trump tá fazendo.
Todos os estabelecimentos do que tá acontecendo.
Tudo.
Alguém?
Tudo isso depois será entregue de mão beijada para os democratas novamente.
Toda a lei.
Tudo que vai ser aprovado estará na mão dos maus.
Alguém?
Este era o plano que eles estão fazendo.
É o plano.
Se vai acontecer ou não, só sei que este é o plano.
Isso mesmo, Márcia.
O Trump voltou para o poder.
Vai organizar a casa, vai colocar várias coisas poderosas, insegurança e tudo mais.
Depois, tudo isso estaria na mão dos maus.
Alguém?
Eu via isso soando.
A voz soava do meu lado dizendo.
Alguém?
Então eu via isso.
Oh my God.
Grava...
O cavalo de Tróia dos democratas.
Oh my God.
Zoha Mandami.
Do Partido Democrata.
Está eleito como prefeito da cidade símbolo do capitalismo.
What?
Oh my God.
Zoha Mandami enviou uma mensagem direta para o Trump.
Então, ouça bem, Presidente Trump.
Quando eu digo o seguinte para você, a qualquer um de nós, terá que passar por todos nós.
Quem?
O povo do príncipe que há de vir.
Se passar por um de nós, Trump, vai ter que passar por todos nós.
Quem?
O povo do príncipe que há de vir.
Se passar por um de nós, Trump, vai ter que passar por todos nós.
Quem?
Há de vir.
Oh my God.
Zoha, muçulmano e socialista, é contra a política de Trump.
De combate ao cavalo de Tróia, a imigração.
Oh my God.
Conta a imigração ilegal que nós identificamos nesse canal há anos, o cavalo de Tróia.
Como explicar agora?
Com a salada que essa galera vai fazer agora?
Vamos defender o Islam, então, porque o Trump é um anticristo?
De acordo com a galera da internet aí?
Com os irresponsáveis que não lê a Bíblia?
Como vamos fazer agora com essa salada que fizeram?
Com o povo que acredita nessa baboseira?
O único que está tentando impedir a ascensão do sistema e governo do anticristo.
E o povo do príncipe que há de vir, colocaram como um anticristo.
Como vamos desfazer essa salada agora?
Diga pra mim.
Eles estão trabalhando para o anticristo, consciente ou inconscientemente.
E muitos deles podem até mesmo estar recebendo do próprio Jorge Soros.
Você está achando que isso aqui é brincadeira? Vamos lá!
Combate com, combate a imigração ilegal. Tem uma posição bastante crítica em relação a Israel,
defendendo inclusive boicote empresas e produtos israelenses ao anti-semitismo.
O cara é anti-semitista, gente, entende?
Repetiu por diversas vezes o slogan "globalizar a intifada".
Isso aqui está no Hoje do Mundo Militar, tá? Não sou eu que estou dizendo, isso aqui não foi eu quem disse,
não, quem disse foi o próprio prefeito de Nova Iorque, um muçulmano radical,
dizendo que quer executar uma intifada mundial.
Como chamado a luta armada contra Israel e a judeus em um mundo,
em todo o mundo, em uma cidade com a maior comunidade judaica fora de Israel,
teme-se o aumento das tensões e de atos e provocações contra os judeus,
em Nova Iorquinos, contra os judeus Nova Iorquinos.
E quantas vezes eu disse, sempre disse pra vocês, quantas vezes eu disse que isso vai acontecer,
que isso iria acontecer, irmãos? Isso aqui não é uma brincadeira, porque isso é o que a Bíblia diz que acontece.
Por isso que você me vê quando eu critico doutrinas, não pessoas, não homens,
isso é um problema deles, eles vão ter com Deus.
Agora as doutrinas que eles anunciam, empregam, são doutrinas hereges,
que vão levar as pessoas à perdição, porque eles não têm compromisso com a palavra.
Isso está hoje no mundo militar que o próprio prefeito de Nova Iorque, o muçulmano radical disse,
que quer constituir uma entifada mundial.
"Pastor, o que é entifada?" Por favor, me explique, busca no Google, entifada, rebelião popular.
Palestina, Filistéia, contra as forças de ocupação de Israel na faz de Gaza e na Cijordânia,
e eles estão dizendo que quer fazer isso mundialmente, o quê? Uma rebelião popular mundial, para tomar o mundo.
O que se entende de entifada? Nas redes sociais, os manifestantes costumam chamar a onda de protestos de entifada.
A palavra árabe para revolta.
Oh my God.
O termo é usado para o período de intensa manifestação palestina contra Israel.
Eles querem executar uma entifada mundial, como farão? Ué, se eu não me engano, eles estão no mundo todo
através de um cavalo de Tróia, através da imigração muçulmana. Os caras já estão no mundo todo.
Infiltrado no mundo todo, só esperando a ordem do Madi para executar uma girrada islâmica,
como eu sempre disse para vocês neste canal. Afinal de contas, aqui você tem Fiscatologia na Veia.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda madrigreja, que todos digam amém. Senhor Espírito e a noiva dizem, vem.
Aquele que ouça diga, vem. Maranata, ora vem. Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único.
Eu e você no céu, não sejam espigas, hein? Forte na promessa e não no processo.
Fiscatologia na Veia. Fiscatologia na Veia. Fiscatologia na Veia. Maranata, vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem, vem. E quem ouve, diga, vem. E quem tem sede, vem.
E quem quiser, tome de graça da água da vida. Aquele que testifica, das suas coisas diz, certamente, certamente.
Eu lembrei de algo aqui agora na minha Bíblia? Vou abrir aqui ao vivo pra vocês, vamos lá.
Fiscatologia na Veia. Fiscatologia na Veia. Fiscatologia na Veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Oh my gosh.
Isso aqui não estava nem programado, nem trouxe daqui hoje pra falar com vocês, eu lembrei agora aqui.
O título na minha Bíblia? Não, eu vou abrir online pra vocês, porque a minha Bíblia online é NTLH.
Olha isso aqui, eu vou abrir a Bíblia online pra vocês aqui, que é o mesmo título da minha Bíblia.
Irmãos, olha que loucura o que Deus tá mostrando pra gente nessa noite, eu não tava nem lembrado nada disso que tava na Bíblia, eu tô... me vê agora.
Livro de Tessalona Essence. Segunda Tessalona Essence, capítulo 2.
Oh my gosh. Estamos ao vivo, amém?
Peguei a Bíblia online aqui. Segunda Tessalona Essence, capítulo 2.
Falando do anticristo. Falando do espírito do anticristo.
Olha o título.
Oh my gosh.
A entifada, o perverso e a misteriosa maldade. A revolta do perverso, a entifada. Em árabe.
Agora irmãos, a respeito da vinda de Jesus Cristo, nosso encontro com eles, pedimos a vocês o seguinte.
Não se perturbe facilmente, nem fiquem assustados se alguém afirmar que o dia do Senhor chegou.
Ou seja, quem falar, a grande tribulação começou.
Esquece isso cara, ok? Talvez alguém tenha dito que tenhamos afirmado em qualquer, ou profetizamos no Evangelho, ou escrevemos isso em alguma carta.
Não deixe que ninguém os engane com nada disso, pois antes desse dia terá de acontecer a revolta contra Deus, a entifada contra Deus.
E terá de aparecer o perverso que está condenado a ir para o inferno.
Entifada é o termo utilizado para revolta.
O termo utilizado é entifada. Oh my gosh.
Eu nunca tinha pensado nisso, ok? Dessa forma não.
Estamos lendo agora juntos aqui.
Que é uma rebelião popular da Palestina.
O que significa entifada? Na redes sociais os manifestantes costumam chamar uma onda de protesto de entifada.
A palavra árabe para revolta.
O termo é usado para períodos de intensas manifestação Palestina contra Israel.
E é isso que agora o Zoham vai estimular.
A população da faixa de Gaza, a população que está espalhada pelo mundo muçulmana, eles vão instituir entifadas.
Revoltas.
Com o objetivo de instituir a charia a qual as mulheres não têm direitos algum.
Por isso que a Bíblia diz que o anticristo não terá feição ao direito das mulheres, ao amor das mulheres.
Isso aqui não é uma brincadeira, irmãos.
Comunista Mandami vence a eleição e será o prefeito de Nova York.
A cidade mais rica do mundo.
um candidato a chifre pequeno, tá? Só pra avisar vocês. Eu não tô brincando não.
O quê? Um candidato a chifre pequeno, tá? Só pra avisar vocês. Com tudo que nós vimos.
Percebeu como eu digo pra vocês? Se vocês querem forçar a profecia fora do Oriente Médio,
conserve as características bíblicas. Como eu disse pra vocês, se o Trump for um muçulmano,
se ele é um descendente de Edom, de Ismael, se o Jared também é, ou se o Macron é, aí beleza,
esses pode chutar e ele tem que sair daí e governar a partir da Turquia. Mesmo assim tô forçando a barra.
Mais um candidato a chifre pequeno, mais lógico do que qualquer um outro. Forçando pra Bíblia, tá?
Comunista Mandami vence a eleição e será o prefeito de Nova Iorque, a cidade mais rica do mundo.
Temos um muçulmano na liderança, a partir de agora. E ele fala como dragão, tá? Que nós acabamos de ver.
Tem boca que profere palavras, ok? Tem boca que profere palavras, né? Isso aqui é uma característica
de Cristo, a qual a Bíblia não diz Daniel 9. Daniel 9, Daniel 7, do chifre pequeno que profere
palavras e blasfémias e fala como dragão. Já entra provocando o Trump. Olha aí. Zorro Mandami desafia
o Trump e acende alerta com o discurso pró-intifada em Nova Iorque. Revolta em Nova Iorque.
Todo mundo se lembra que eu sempre disse pra vocês, eles vão usar o que Deus nos mostrou, eles vão usar
democracia contra democracia. E eu sempre falei pra vocês, eles são a maioria da população, porque
eles estão instituindo as pessoas a deixarem de ter filhos. A agenda LGBT, a agenda woke, é um cavalo de
Tróia, pras pessoas deixar de ter filhos. E o Islam, tendo mais e mais filhos, eles são a maioria da população
e eles vão instituir e ganhar as nações de dentro pra fora, como o cavalo de Tróia.
Cadê os oradores da nossa geração? Cadê os pregadores? Cadê os clickbaitistas da internet nessa hora? Cadê?
Ou vão fingir que nada tá acontecendo, ou melhor, de que lado vocês estão?
Hã? Ou eu tô dizendo isso hoje pra vocês? Ou eu tô dizendo isso hoje? Eles iriam usar democracia contra ela
mesmo, foi isso que eles identificaram. Ganhando nações de dentro pra fora como o cavalo de Tróia.
Aleluia! Mais uma do Hoje do Mundo Militar. No seu discurso da Vitória na corrida da prefeitura, o Zorra
enviou uma mensagem direta pro presidente Trump e disse o seguinte, então ouça bem, presidente Trump,
quando eu digo o seguinte, para chegar a qualquer um de nós, terá que passar por todos nós.
O Zorra muçulmano socialista conta a política de Trump, combate da imigração ilegal, que é o cavalo de
Tróia. Pra realizar uma entifada, uma rebelião, porque ele fala como o dragão. O Zorra é eleito primeiro
prefeito muçulmano e socialista da história de Nova York. É da história. Olha isso daqui, o Zorra
tinha 34 anos, tinha 33, agora fez 34 já, a Idade Cristo, tinha 33 agora. Tanto que algumas matérias estão
divulgando ele como 33 anos, o ano que ele fez, 34. Foi eleito prefeito de Nova York, tornando-se primeiro
muçulmano socialista a comandar a capital, a maior capital financeira do mundo, financeira dos Estados Unidos.
O novo prefeito baseia a sua plataforma em um modelo declaradamente socialista, ou seja, draconiano,
com proposta como taxar bilionários, corporações para financiar moradias populares, transporte público
gratuito, salário mínimo de 30 dólares até 2030. Mandami defende também uma sobretacha de 2% sob o rendimento
acima de 1 milhão, um aumento da alíquota de imposto corporativo para 11,5%, inspirado em Estados vizinhos,
a sua vitória representa uma guinada política econômica em Nova York, cidade símbolo do capitalismo global
e gera apreensão entre os empresários sobre fuga de capital e perda de competitividade. O pessoal vai começar a sair
de Nova York. Se eles saírem de Nova York, eles estão entregando para o Islam Nova York de uma vez.
Esse é um grande problema. Analistas alertam que a sua agenda pode enfraquecer um ambiente de negócio direcionado
aos recursos de forma ideológica em vez de estimular o crescimento sustentável, ou seja, se Nova York é o berço
do capitalismo, é o berço do dólar, se ele foi enfraquecido no mercado, o dólar vai saindo de cena.
Para quê? Para dar vazão a uma outra moeda que substituirá o dólar mundialmente falando.
Durante a campanha, o presidente Trump criticou o mandame, ameaçou bloquear verbas federais para a cidade.
Agora estamos tendo uma guerra política do mandame contra o Trump. O Trump está dizendo que vai bloquear verbas.
Irmão, vocês estão entendendo para onde estamos caminhando? Vocês estão conseguindo compreender a seriedade
do momento que vivemos? Dentro dessa guerra política?
Aqui eu trago para vocês a realidade do que vivemos e vai ser chocante para todo mundo, ok?
Que novamente eu digo, você está vendo que o Trump é o único que está tentando lutar contra esse sistema.
Seja a perseguição de cristãos, seja os cartéis de droga, seja o Islam, é o único que está batendo de frente, ok?
Por que será que essa galera está colocando o Trump como o anticristo?
Isso não é estranho, não? Isso não é muito estranho? Tanto que agora o Zohan, o grande patrocinador dele,
é o Jorge Soros, ok? É o Jorge Soros.
Como o Soros e a esquerda radical financiaram o candidato socialista à prefeitura de Nova York?
Os democratas de Obama, Jorge Soros, patrocinaram um muçulmano radical socialista
para governar basicamente a capital do capitalismo no mundo.
Documentos de campanha mostram que grupos financiados por Jorge Soros estão entre os principais apoiadores de Mandane.
As adoções vêm da Open Soul Site Foundation, hoje dirigida por Alex Soros, o seu filho.
Os filhos das trevas são mais prudentes do que os filhos da luz.
Os filhos da treva patrocinam o poder para estarem no poder.
Patrocinam aquilo que eles acreditam, a religião que eles acreditam, eles patrocinam, eles vão lá e investem mesmo, ok?
E quantos filhos da luz são doutrinados a serem irmão de vacas e não ajudarem aqueles que estão fazendo grandes trabalhos para o reino de Deus?
Olha aí o Mandane no poder hoje graças ao Jorge Soros, aí que eu falo pra você, e essa galera que fica colocando Trump como anticristo, eles estão do lado de quem?
Quanto tempo eu bato nessa tecla com vocês? Porque a conta não bate!
dá like, não dá lucro pro canal, só que agora são forçados a explicar essa salada
que fizeram. Nós vamos torcer por quem agora? Vamos torcer pro Jorge Soros, vamos torcer
agora pro Zohan. Ué, o Trump é um anticristo, ele não recebeu uma chaga mortal como esses
hereges ensinam na orelha, não recebeu uma chaga mortal e a chaga mortal foi curada de
acordo com a galera e por isso ele é um anticristo? Hã? E aí, o que que vamos fazer agora com
essa salada que fizeram? Digam pra mim, por favor, eu espero explicações. Estão comigo
nessa noite ou não? Este espírito de engano está sobre eles porque eles não respeitam
a verdade que poderiam salvar, então Deus permite que o espírito do engano esteja sobre
eles. É o que a Bíblia diz. Esse é o espírito de engano. A Bíblia chama do espírito do
erro. Alguém? Eu tô mostrando pra vocês na prática. O grande patrocinador deste que
agora está no governo é o Jorge Soros. Hã? Novo prefeito de Nova York vai investir 65
milhões em mudança de sexo para crianças. Oh my God. Olha aí crente, você que gosta
de votar na esquerda. Olha aí crente, e por que será que tem um muçulmano querendo
é utilizar verba pública pra manter a agenda woke? Pra que que você acha que é? Pra que
eles possam tomar o poder da nação. Porque enquanto aquela etnia deixa de ter filhos,
os muçulmanos se multiplicam como coelhos. E chegam no poder, como a profecia diz.
Por que será que temos um muçulmano apoiando a agenda woke? Porque enquanto os americanos
deixam de ter filhos, cada muçulmano tem oito, com cada mulher que ele pode ter. Na
poligamia. Aleluia. Olha só quem parabenizou. Olha só quem foi que
parabenizou ele. Obama Bin Laden parabeniza a vitória do candidato democrata dos Estados
Unidos. Promissor. O grande cavalo de Tróia. Quanto tempo pregamos isso pra vocês.
É impactante, fala a verdade. Scatologia. Naveia.
Onde está o norte? A sua vitória. Onde está o norte? O seu aguilhão. O aguilhão
da morte é o pecado e a força do pecado é além.
Oh my god. Quanto tempo falamos, eu falo disso antes das eleições lá atrás, antes do Biden
ganhar as eleições. Quem se lembra? Lá atrás eu falei pessoal Obama que tá no poder
da América. O mesmo governo do Obama é o governo do Biden, nada mudou, eles vão fazer
a mesma coisa, vão causar guerra. Esse é o plano, o cara é a favor do Islam. Quanto
tempo eu digo isso pra vocês, gente, pelo amor de Deus. Quanto tempo estamos anunciando
isso e agora tudo vindo à tona dessa forma. Essa música é só se inscrever em Scatologia
na veia, ok pessoal? Tá no Spotify, tá no Instagram como Maranata, Ora Vem Sem o Jesus,
uma coisa assim, Thiago Votes, escreve o Thiago Votes que vocês acham, no Spotify, no YouTube,
em tudo que é lugar, ok? As plataformas digitais, essa música é nossa. Oh my god. Impressionante,
irmãos. O nível de assertividade desse canal é literalmente impressionante, porque nós
preservamos aquilo que a Bíblia diz, ok? Os democratas sendo utilizados como o cavalo
de Tróia, o Obama parabenizando o muçulmano radical, ok? Porque não é à toa que com
certeza ele é um muçulmano, Obama é um muçulmano, gente, ok? O Obama patrocinou o Irã toda
aquele tempo que o Irã fingia que não tava enriquecendo urânio e os Estados Unidos enxertando
o dinheiro no Irã. E agora mais uma vez os democratas voltam para os cofres, basicamente
do capitalismo mundial. É a mesma coisa que a esquerda tá no poder sob a cidade de São
Paulo, que move basicamente a maior economia do Brasil. Aleluia. Som e. Estão comigo nessa
noite, irmãos, entendendo o momento sério que vivemos. E entenda que isso aqui tá sendo
um cavalo de Tróia total acontecendo. Olha isso aqui, uma idosa chinesa que nadou oito
horas para fugir do comunismo. Aleluia. Nadou oito horas para fugir do comunismo. Critica
os filhos por votarem no no Zorra. Imagina isso, uma chinesa, uma senhora idosa que
foge do comunismo chinês, uma senhora de 72 anos. Ela nadou. Por oito horas para escapar
do regime comunista. Em 1976 de Mao Zedong. E agora vê os filhos votando num socialista
comunista muçulmano. Porque é isso que eles têm pregado nas faculdades, nas universidades
corrompidos jovens para clamar palestina free e não sei o que lá e essa entifada realização
do anticristo da revolta que o anticristo fará para tomar o mundo inteiro. Aleluia. Estão
comigo nessa noite, irmãos. A coisa está toda exposta, não durma, saia dessas doutrinas
falsas, saia dessa baboseira em que o povo está sendo enganado e provavelmente esse
povo se perdeu o arrebatamento vai adorar o anticristo junto com esses falsos pastores,
com esses falsos mestres da internet, irmãos. Eles vão bater palma para o verdadeiro anticristo.
O governo da América está sofrendo uma guerra por dentro, irmãos, como cavalo de Tróia.
Sofrendo o shutdown, em que o parlamento basicamente está parado. Olha isso daqui, shutdown nos
Estados Unidos chega ao trigésimo sexto dia e se torna o mais longo da história. E adivinha
só quem está fazendo esse shutdown? Os democratas parando o governo, não aprova nada, não sai
nada. O governo do Trump está parado. E agora com o socialista, basicamente na capital financeira
do mundo. O shutdown do governo nos Estados Unidos entrou nessa quarta-feira, dia 5/11,
em seu trigésimo sexto dia consecutivo, tornando-se oficialmente o maior paralisação da história
americana. Ou seja, se prepara porque a América está experimentando coisas que nunca experimentou.
Nunca! O impasse entre o presidente Trump durante o congresso já afeta milhões de
cidadãos. Paralisa programas federais e ameaça o ritmo da economia da maior potência do
mundo, que agora Nova York está na mão do socialista muçulmano e o governo parado. Onde
que isso vai dar?
Basicamente o dólar vai ruir!
Este é o plano!
Sem avanço nas negociações.
Republicanos e democratas seguem trocando acusações, disputas centradas no orçamento,
em questões ligadas ao sistema de saúde, benefícios sociais, expõe mais uma vez o
profundo bloqueio político de Washington.
As vítimas da polarização dos democratas, que é o cavalo de Troia, estão começando
a se acumular.
A questão é por quanto tempo os democratas vão continuar com isso?
Mais um mês?
Dois?
Ou três?
E a pergunta é o quanto que a América vai resistir?
O quanto que a América aguenta essa paralisação e agora o comunista entrando no poder basicamente
de Nova York?
Estão comigo ou não?
Opa!
Calma que eu lembrei de água aqui agora também.
Deixa eu ver se eu acho um vídeo aqui.
Deixa eu ver se eu acho um vídeo aqui, deixa eu lembrar onde tá.
Eu tô tendo interferência aqui na mesa de som, gente, ruim, tá horrível.
Tá chiando pra vocês aí, comenta pra mim aí enquanto eu procuro aqui.
Deixa eu ver se eu acho aqui, tentando lembrar onde tá o vídeo.
Achei.
Quem se lembra desse videozinho aqui?
Quem se lembra desse vídeo?
Nossa, gente, isso é horrível.
Isso que dá, tá vendo, eu tô sem monitor.
Calma aí que zoou tudo aqui, pessoal, eu não tô conseguindo, eu não consigo ver o que
tá ali na tela.
Só um momento, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, agora deu ruim
tudo aqui, eu não tô conseguindo abrir o meu OBS mais.
Calma, eu não consigo ver o que eu tô fazendo.
Isso que é ruim ficar mexendo aqui sem a visualização, eu não tô tendo acesso ao
monitor, tá?
Calma aí, tá vendo aqui pelo OBS, tão perco a noção.
Quem se lembra desse aqui?
Vocês se lembram desse vídeo?
E aí, olha essa parte aqui, vamos ver, deixa eu pular aqui, aí vem aquele que tecnicamente
seria o Madi, né?
Olha isso, ele acerta a águia com uma flecha, a águia é uma representação tecnicamente
da, olha isso aqui, a democracia, né, que cai, ui, quem se lembra disso?
E aí o Alcorão, olha isso, e olha essa cena que nós veremos agora.
Olha isso, o Banco Mundial, ou seja, podemos considerar como Nova York sendo destruído
pelo Madi e o dólar ruindo, olha isso.
Oh my god, vocês estão assistindo a mesma coisa que eu?
Vocês viram a mesma coisa que eu?
Este é o muçulmano, de acordo com esse vídeo, ok, é o muçulmano, e ele destrói a representação
do dólar, o Banco Mundial, a hegemonia do dólar, olhem isso gente, chovendo o dólar
basicamente no chão como se o dólar não valesse mais nada, valesse água, chovendo
o dólar, e depois eles direcionam novamente a profecia para Israel, transformando Israel
em uma nação muçulmana, olha isso, convertendo Israel ao Islam, quantas vezes nós já estudamos
isso daqui dentro da Bíblia, que eu mostrei para vocês que isso é bíblico, essa profecia
do Islam, essa aqui é a profecia do Islam, da Alcorão, é a mesma profecia bíblica,
ok, e que agora está sendo utilizada pelos democratas como um cavalo de Troia através
do Islam, é o que eu disse para vocês, o único que está tentando barrar isso e bater
de frente é justamente o Trump é quem essa galera está colocando como anticristo agora,
desviando vocês da verdade, ok, só que antes eu falava essas coisas, há quanto tempo nós
pregamos isso, há quanto tempo isso está aqui no nosso livro do Escatologia na Veia,
todas as nossas artes do canal está aqui, leão, urso, leopardo, a besta da Apocalipse
13, a representação do Islam, os três pilares do governo do anticristo, os territórios muçulmanos,
tudo aqui, todos os gráficos tecnicamente, cirurgicamente na Bíblia, tudo aqui, tanto
tempo, ok, quando eu falava era uma coisa, agora vamos ouvir, porque agora que eles estão
no poder de Nova York, eles não estão mais escondendo nada, e nem precisam mais esconder
o que vão fazer, eles estão fazendo discursos, ok, estão falando, fazendo discursos, profetizando
e anunciando tudo que vão fazer, prepara porque agora vem as bombas para o seu coração
aí ó, se prepara aí, curta, compartilha e ativa o sino, porque agora nós vamos ver
os discursos dos mesmos, vamos lá, curta, compartilha e ativa o sino, vamos, compartilha
esse canal, espalha essa verdade, o máximo de pessoas, ajude esse trabalho para que nós
continuemos com isso aqui, espalhemos isso aqui o máximo de pessoas possíveis, faça
sua parte, estamos fazendo a nossa.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilha e ativa o sininho, deixa
o seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe e ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Após a vitória do extremista muçulmano para a prefeitura de Nova Iorque, muçulmanos
reivindicam Nova Iorque para o Islam!
Precisa de nos escondermos, chega!
Estamos vendo a manifestação da besta do Apocalipse 13 tão nítido dessa forma agora,
esta é a religião correta, esta é a religião da qual toda a humanidade precisa fazer parte,
o Islam!
Oh my god, vocês estão ouvindo isso aqui ou não?
Quanto tempo nós anunciamos isso para vocês irmãos?
Que foi isso que João viu no Apocalipse 13?
Foi isso que João viu no Apocalipse 19 e 20?
Os decapitados da grande tribulação?
A repetição histórica da obrigatoriedade e adoração ao império, a imagem, a charia
sendo executada?
Oh my god, isso é impressionante irmãos, ver dessa forma a coisa, aquilo que eu sempre
tenho pregado para vocês, quantos anos?
Chega de nos escondermos, chega!
Esta é a religião correta, esta é a religião da qual toda a humanidade precisa fazer parte,
O Isla!
não vamos parar até que ela entre em todos os lares
quero ouvir isso em cada bairro que todos temam, o Brooklyn deve ouvir
o Brooks deve ouvir, o Queens deve ouvir, digam isso como se
uma, dependesse disso meus irmãos e irmãs isso é um discurso para o povo do Islam
a Tarms Square não há deus digno de adoração além de Alá
aquilo que João viu na marca da besta
a marca da besta, o Bismillah is the word, nada mais é do que espada cruzada em nome de Alá
e do último profeta Malmé
uma coisa é, cá pra nós, sendo sincero, tem como essa galera agora esconder o que está acontecendo?
Jesus Cristo, e as consolações do Espírito estejam com vocês
Seja que todos digam amém
se esconderem o que está acontecendo nós já sabemos de que lado eles estão
que ouça, diga, vem, maranata, hora, vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é o único
o discurso está exposto, bíblico, aquilo que nós sempre anunciamos aqui
quantos anos batendo numa mesma tecla?
a naveia, escatologia
agora eles não escondem mais
escatologia
agora vieram para expor o plano, o que vão fazer?
Senhor Jesus
e o Espírito e a esposa dizem vem
e quem ouve, diga, vem
e quem tem sede vem
é sério que você vai continuar vendo esses canais, que o Trump é um anticristo, que o Jared é um anticristo, que não sei o que
é sério mesmo
as suas coisas diz, certamente, certamente
cedo vem o amém
hora vem, Senhor
escatologia
como sempre dissemos pra vocês que aconteceria
discursos não param
muçulmano reivindica o Nova Iorque ao Islam
chega de nos escondermos
esta é a religião correta
e esta é a religião
a qual a humanidade precisa fazer parte
o Islam
não vamos parar
até que entra em todos os lares
e não foi isso que João viu no Apocalipse 13?
não foi isso que João viu no Apocalipse 20?
no momento
não abrir e fechar de olhos
ao som da ultima trombeta
pois a trombeta suará
os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados
pois é necessário que
aquilo que é corruptível
se revista de imposto
irmãos, o jogo acabou, ok?
o jogo acabou
já tá tudo exposto
não tem mais o que ficar
cheirando melo
cheirando linguiça na internet
clickbait
se esses caras não se arrepender do que estão fazendo
e do que fazem, vai todo mundo junto
assumam, fomos enganados
fizemos besteira, fizemos clickbaits à toa
porque não tínhamos compromisso com a palavra
mas nos arrependemos
e agora voltamos para a verdade
bíblica, assumam
para não serem condenados
junto com estes
assumam
obrigado pessoal que tá nos ajudando aí no canal
ajude esse trabalho
tão sério que fazemos todo esse tempo
apanhando todo esse tempo
preservando a verdade
não nos desviamos nem um momento
da verdade
remando contra a maré do momento
contra clickbaits, contra a maré
do que dá likes, do que dá dinheiro
do que dá tudo, acreditando na verdade
daquilo que a palavra diz
o presidente Trump, ele diz que
se o Zorro Mandami e o prefeito eleito
de Nova York
de orientação comunista
obstruiram o trabalho
do ICE
que é o departamento de imigração dos Estados Unidos
departamento de imigração ilegal
lá, farrar né
não haverá
outra opção a não se prendê-lo
olha isso, o Trump tá ameaçando prender
o prefeito se ele atrapalhar
porque esse é o discurso
radical dele, o Zorro fala
que vai trabalhar pra imigração
muçulmana, pra dar direito pra eles
pra que eles recebam verba do governo
pra que tem uma renda básica
pra que eles sobrevivam
do estado
e o Trump falou que se eles
atrapalharem
o Trump vai prender ele, diz o Trump ok
provavelmente os democratas
já montaram a coisa muito bem irmão
estabelecida
a mídia então
vai potencializar, vai colocar o Zorro
lá em cima
vai esculachar o Trump
presta atenção no que nós vamos ver daqui pra frente
junto com a galera do Youtube
que trabalha pro anticristo, ao meu ver
consciente
ou inconscientemente
essa galera tá trabalhando pro anticristo
não é mais dúvida tá
e olha isso
saiu nos bics
a chance dos democratas
que é o cavalo de Troia, partido de esquerda
de conquistarem a
câmara dos representantes dos Estados Unidos
em 2026
subiram pra 71% agora
ok, os democratas
a esquerda provavelmente
no ano de 2026 vão ter mais poder
do que tinha neste ano
olha pra onde estamos caminhando irmãos
não tem mais como tampar o sol com a peneira
todo mundo vai ter que engolir a verdade do que a Bíblia diz
e passar a se preocupar com isso a partir de agora
alguém?
o Trump
Miami será um refúgio
para aqueles que
fogem do comunismo na cidade de Nova York
eles estão fugindo
o pessoal tá tirando o seu
capital irmãos de Nova York a partir de agora
só que entenda
entenda porque a democracia é falha nisso
os caras estão usando a própria
democracia contra ela não tem pra onde correr
e não tem a quem recorrer
porque a maioria dos votos
tecnicamente de Nova York
agora é da esquerda e de muçulmanos
não tem pra onde correr mais
a democracia se mostra falha nisso
consegue compreender porque se a Bíblia diz que estaremos no fim dos tempos
que a maioria da humanidade seria
mal, ou seja
se você dá voto pra democracia
na mão da maioria
a maioria é mal
a maioria é má
a maioria vai vencer
não tem pra onde correr
nós estamos presenciando
o pré anúncio do governo do anticristo
diante dos nossos olhos
não tem pra onde correr
o Trump disse
eu moro na cidade de Nova York
mas estou tentando ir embora
não quero viver
num regime comunista
olha isso gente
olha o que
estamos vivenciando nessa noite
algo histórico está
acontecendo, profecias históricas
estão se cumprindo diante dos nossos olhos
agora, nesse exato momento
só que você quer mais uma verdade
da ascensão do cavalo de Troia
tome
o deputado Steve Scales
olha o que ele responde com isso
porque todo mundo falou não, vamos fugir
vamos tirar nosso capital de Nova York
vamos sair, os milionários
fugiram de Nova York e deixaram pro Islam
olha o que o deputado
Steve disse
ele respondeu dizendo o seguinte aos moradores
que pretendem fugir do socialismo de Nova York
e outros estados democratas
ele disse o seguinte
eles podem se mudar para o estado da
Florida, Texas
Lusiana
se eles
arruinarem a América
se conseguirem impor o
socialismo na América
para onde mais as pessoas irão
não existe um plano B
para esses grandes
Estados Unidos, para o grande
Estados Unidos da América
e não vamos deixar o socialismo
tomar conta desse grande país
não tem pra onde
correr, se eles fugirem de Nova
York, vão para outro estado
e se eles tomarem os Estados Unidos
vão correr pra onde
é o que o deputado disse
e essa é a realidade da profecia
essa é a realidade do profético
pra onde vão
correr, sendo que o
Islam vai tomar o mundo de acordo com a
profecia
não consigo acreditar
que isso é a
termos square
como chegamos a esse ponto
eu vos
apresento
o cavalo de troia escatologia a veia
tudo isso daqui é muçulmano na tarms square
sejam bem-vindos ao escatologia na veia onde você não ouve nada do que você
quer ouvir mas você ouve a verdade
as consolações do espindo estejam com vocês
toda a madrigueja que todos digam amém
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora
em breve no mundo todos serão obrigados a fazer isso daqui escuta que eu estou dizendo
pequenos e grandes ricos e pobres em todos os locais do mundo em breve
todos serão obrigados a praticar esse rito e adorarem o anticristo
maranata vem senhor jesus que agora já está sobre a tutela do capitalismo mundial
nova york aquele que testifica as coisas de certamente certamente
o dia na veia você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa
o sininho deixe seu like e as redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
não pastor mas estão fazendo isso só só em nova york tal
manifestante manifestação muçulmana ocorre na austrália em apoio à palestina
jovem de nova york vota em socialista zorra mandane mas diz que não acredita no socialismo
o típico da esquerda
típico da esquerda mundial ok
uma novarquina afirmou ter votado no candidato socialista zorra mal sabe ela que está
colocando basicamente o governo anticristo no poder de nova york
você acha que o socialismo funcionou em nova york funcionaria em nova york ela disse não
a jovem parece que nem conhece o candidato que votou assim como muitos fazem né
entenda que é algo inevitável irmão que está por vir é inevitável
o pessoal vai aplaudir o anticristo quando ele chegar
eles vão vacionar o anticristo quando ele chegar só pela ideologia contrária à
aquele que que ela não gosta o trump ou bolsonaro ou quem quer que seja terão
prazer no anticristo
só pra
não ir a favor dos crentes
líder da irmandade muçulmana explica abertamente como planeja conquistar a
américa europa e destruir a civilização ocidental
os muçulmanos tentaram e falharam em conquistar a europa durante 700 anos
através da guerra mas agora existe uma maneira muito mais fácil
podemos nos infiltrar pacificamente através da imigração cavalo de troia
com a ajuda de governos e eleitores ocidentais e genos preste muita atenção
você entenderá como nova york e londres acabaram com prefeitos muçulmanos
agora estão expondo não tem pra onde correr quanto tempo eu anuncio isso
basicamente batendo nisso sozinho na internet mãos 24 horas quando estou aqui
lá e anunciando que estava por vir
líder islâmico explica como planeja dominar os estados unidos
primeiro elegemos um prefeito muçulmano
depois indicamos pessoas para o conselho escolar olha porque eles atingem tanta
escola para mudar a educação a mentalidade
e assim que a mudança demográfica começa temos o maior número de crianças
e em breve teremos um presidente muçulmano check mate escatologia
é mesmo que as consolações do espindo estejam com vocês toda a madrigueja que todos digam amém
a noiva dizem que aquele que o jogo vem maraná da hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam espias em forte na promessa e não no processo
escatologia na veia escatologia na veia maranata vem senhor jesus escatologia dizem na veia e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida
voltando pra casa brevemente deus abençoe este canal da seu ministério pastor tiago amém deus abençoe querido por reconhecer nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes
escatologia na veia escatologia na veia pastor deus abençoe existe um vídeo no canal que fala das que já vimos né
como tivemos o homem terreno teremos também é seramos o game irmãos já era acabou nossa meu deus vem a ver
que carne e sangue não podem herdar o reino de deus nem o que aperecer oh my god eu acho que obama não pode mais participar de mandato ok não poderia mas ele está nos bastidores
ele não saiu do poder no governo biden essa é verdade é necessário que aquilo que é corrupto não se revista de incorrupto oh my god
fico aí brincando com a sua salvação não sei se eu vou me batizar não sei se eu vou pra igreja não sei se eu conserto a minha vida boa sorte
em breve todos serão obrigado a adorar o islã no mundo inteiro e não esquenta que o seu youtuber favorito esses hereges estarão aqui com você pra esse caso você segue esses caras ok
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia a coisa está séria
curta compartilhe ativa o sino você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixa seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
escatologia na veia escatologia na veia
escatologia na veia
oh my god
impressionante momento que vivemos irmãos é surpreendente claro uma neve só continua no engano quem quiser ok e novamente eu digo alerta se arrependam
Então volte para a verdade que há.
a bíblia enquanto é tempo, para que haja tempo de vocês salvarem o máximo de vidas
possíveis. Ok? Aqueles que tem desvituado as pessoas da verdade, levado as pessoas por
um caminho errônio que não é bíblico, só por clickbait, pelo próprio interesse, se
arrependam, essa é a dica que eu dou. Ok? Se arrependam, porque não tem mais para onde
correr. Ok? Pessoal, eu já tenho isso tudo preparado para vocês, ok? Já tenho isso
tudo preparado, poderoso que eu tenho para trazer isso tudo para vocês, com muita coisa
que está acontecendo agora, principalmente com esses falsos enganos, falsos mestres,
essa confusão que há, ok? Que leva as pessoas ao erro, está levando muitos ao inferno,
muitas das vezes sem saber, né? Que a bíblia própria diz todas essas coisas, ok? Como
seria o mocotó, a gente levaria um tempinho a mais para fazer o estudo. Então hoje sinceramente
eu não estou aguentando. Alguém? Então provavelmente ou eu volto amanhã, depois das nove e meia
da noite, ou volto no sábado, ok? Com vocês, ok? Às oito. Amém? Em nome de Jesus, justamente
que eu não estou aguentando mesmo, tá? Eu estou bem cansadão, senão vocês sabem que
eu me daria o meu máximo aqui, né? Na verdade já entreguei o meu máximo com tudo que nós
vimos nessa noite. Amém? Então, fiquem firmes, se posicionem, ok? Todos os critérios que
nós passamos para vocês aqui, guardem na tábua do coração de vocês para que vocês
não se percam, porque o diabo sabe que pouco tempo lhe resta, então vai tentar fazer o
máximo de pessoas se perder, como está acontecendo. Muita gente no engano, achando que está
servindo a Deus e trabalhando por ante Cristo, ok? Que é o mais chocante, né? Isso é o
mais chocante de tudo. Então que você não seja um destes que está sendo enganado, ok?
Se posicionem com a clareza de tudo que você já entende da Bíblia. Você que tem os livros,
tem o ebook digital nosso, estude, grave no coração, ok? Aquilo que diz para que você
anuncie para o máximo de pessoas possíveis, ok? Em nome de Jesus. Você que tem o nosso
material, você que não tem o nosso material, está aqui os links aqui embaixo para que
você tenha todos os nossos gráficos, ok? Vou colocar agora aí o ebook digital, o nosso
ebook digital para vocês, para quem não quer impresso, está aí o link para vocês, ok?
Ou quem quiser impresso, o livro impresso "Catologia na Veia", está aí também, tá bem? Você
que está fora do Brasil também já está disponível na Amazon, tá? O livro. Você
que está fora do Brasil, o livro dos nossos gráficos, está aí. Ou o rei está voltando.
Também está aí, ó, na Amazon. Você que está fora do Brasil, ok? Pessoal, agradeço
a todos que esteve conosco nessa noite. Se Deus permitir, amanhã eu volto. Ou no sábado
eu volto com vocês, ok? Orem por nós, estamos orando por vocês. Orem por nós, fiquem firmes.
A qualquer momento Jesus vem e nos tira dessa terra. Amém? Em nome de Jesus. Eu estou muito
impactado com tudo que Deus tem feito. Sinceramente, muito impactado. Fiquem alertas, fiquem acordados.
Amém? Cheios do azeite. Em nome de Jesus. Se Deus permitir, em breve, estamos de volta com muito mais.
Catologia na Veia. Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito,
seja com toda amada igreja que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O Espírito, a Noiva,
vai fazer. Vem aquele que eu sa diga. Vem Maranata, vencem o Jesus e o nosso objetivo é único. Eu,
você, no céu. Não sejam respigas, hein? Foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos,
em nome de Jesus. Maranata, fuuuu!
Deixam com vocês. Toda amada igreja que todos digam. Amém, Senhor Espírito e a Noiva dizem. Vem aquele
que eu sa diga. Vem Maranata. Ora vem, Senhor Jesus. É o nosso objetivo, é único. Eu e você, no céu.
Não sejam respigas, hein? Foquem na promessa e não no processo. Catologia na Veia. Catologia na Veia.
Catologia na Veia. Maranata vem, Senhor Jesus. E o Espírito e a esposa dizem vem. E quem ouve,
vem. E quem tem sede, venha. E quem quiser, tome de graça da água, da vida. Aquele que testifica,
das coisas diz. Certamente, certamente. Cedo venho, amém. Ora vem, Senhor. Catologia na Veia. Catologia
na Veia. Catologia na Veia. Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a
imagem do homem celestial. Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino
de Deus. Nem o que é perecível pode herdar o imperecível. Eis que eu digo um mistério, nem todos
dormiremos, mas todos seremos transformados. No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da
última trombeta. Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos
transformados. Pois é necessário que aquilo que é corruptível, se revista de incorruptibilidade.
E aquilo que é mortal, se revista de imortalidade. Quando, porém, o que é corruptível, se revestir de
incorruptibilidade. E o que é mortal, de imortalidade. Então se cumprirá a palavra que está escrita.
A morte foi destruída pela vitória. Onde está a morte? A sua vitória. Onde está a morte? O seu
aguilhão. O aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei. Escatologia na veia.
Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Conexão profética hoje. Escatologia na veia. Venha desvendar conosco o cenário
profético e escatológico mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra,
se reservam como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor...