Espero por você, no Escatologia, na Veia.
Conexão profética no Escatologia, na Veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você, mas cartologia... não venha.
Conexão profética no escatologia na via, vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Eu espero por você, na Escatologia... na Vila.
Conexão Profética
Numa escatologia na via, vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico-ludial.
Espero por você.
Escatologia...
que som profética não é escatologia na veia,
venha desvendar conosco o cenário profético escatológico-muligial.
Espero por você, escatologia na veia.
Conexão profética
Uma escatologia na via
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Espero por você
Uma escatologia
Na via
Conexão profética no escatologia na veia, venha desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
No escatologia na veia, venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Espere por você.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na V.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético, escatológico
mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos!
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Seu Thiago Votes, você está no Escatologia na V enquanto você curte, compartilha e ativa
o sino.
Vou cumprimentando vocês.
Sejam todos bem-vindos.
Vamos lá, está conosco a nossa irmã Roberta, seja bem-vinda a Dorene, vamos lá, estão
comigo nessa noite.
Filho do Rei, João Max, Margareth, Márcia, Lucinéia também está conosco.
Vamos lá, Iracema, Vanuza, Lídia, grande abraço.
Pessoal de São Paulo aí, Lennon, Pessoal do Rio, grande abraço, Girá, Zach, Soraya,
grande abraço, Rosana, Célia, Marisa, Araújo, vamos lá, já vão compartilhando, curtindo,
Eliana, Lucas, Mia, Anana, Maria Rodrigues, Aline, todos bem-vindos aí, Gurds, Marlucy,
Como a Tri também está conosco, Luciene, Luciane, todos bem vindos aí, Lívia, já
deixa a sua bíblia do teu lado aí preparada, Porto, Sidney, agradecer a irmã Luciene
que já fez aí um super chat, muito obrigado irmã Luciene por reconhecer o nosso trabalho,
fazer com que estejamos aqui mais vezes
vamos lá
Valquíria
Josélia, Acácia
o pessoal ta chegando aí
bem vindos
curtindo e compartilhando
botando nos stories
coloca nos stories lá
vem Psicatologia na veia, vamos lá
família Leão
Celia
Francisco e todos bem-vindos Lucas, Jeffy Scarpello, Jefferson, Henia, Maria, Father Joe também
está conosco, Dice, a Mônica, Ana Rita, Euric, Marcelão, chegamos, vamos nessa, todos bem-vindos
aí já vão curtindo compartilhando deixando o like olha aí ricardo também tá conosco
Mônica, Giovanni Dilsson, todos bem vindos aí, a Maria, o Má, o Mando, as Lenny, Paulo
Sérgio, Sedão, Elita, Elidian, bem vindos, Cláudia, aqui no rio ta muito calor, cada
vez mais pro fim dos tempos a coisa fica mais tensa né, Varese também ta conosco,
A Shirley, bem-vindos aí, Marco Brito, Shirley também de Birigui, também está conosco,
seja bem-vindo pessoal, Florez, vamos lá, Shirley manda um grande abraço pro Andrew,
amém?
Ele está sumido.
Vamos lá, Aurora, tudo bem-vindos aí, Simone, Paula, Paulo.
O pessoal tá chegando aí, Bebel Games, todos bem vindos aí pessoal, tem uma galera aí
pessoal que gosta de esse negócio de jogo, de games né, tem um monte de canal aí que
acompanha a gente, tem um grande abraço aí pessoal, aqueles que nos acompanham, que se
manifestam, outros que só ficam no culto aí escondidinho, mas também acompanham o
canal.
Senhor, todos bem-vindos aí. Bom, vamos nessa. Vamos descatologia na veia.
sem demora, olha aí, final de ano, estamos chegando aí na transição de ano, basicamente
entrando aí em breve 2026, em que nós sabemos que as agendas pré-estabelecidas são uma
agenda que eles basicamente trabalham com datas, eles colocam isso com ciclos, anos
de tal coisa, tal execuções, esses senhores do mundo, assim como muitos acompanham até
nas capas de revistas, eles acabam expondo os planos para próximos anos, um certo tipo
de previsão.
A questão que isso já virou como se fosse uma espécie de horóscopo, por isso que vocês
não me veem muito trazendo aqui no canal, que isso já virou uma espécie de horóscopo.
O pessoal fica lá consultando a capa da Economist para saber o que vai acontecer, a agenda que
Eu quero saber o que vai acontecer na agenda de Cristo, a agenda que está na capa do céu,
aleluia.
Vamos lá?
Então, a Bíblia diz que não tem nada que aconteça sem que antes Deus nos avise, né?
E hoje nós vamos mais uma vez ter um ensino poderoso como fundamento, né?
Que você compreenda as coisas que estão acontecendo no momento que vivemos cirúrgicos,
né?
Os momentos sem dúvidas, com muitos símbolos bíblicos, né?
Se compreende antes dos nossos olhos.
É de suma importância que eu louvo a Deus por tudo que Deus tem nos guiado aqui, tudo
que ele tem nos fundamentado dentro da palavra para quando os enganos estiverem à tona graças
a Deus vocês estão atentos e acordados, pelo menos assim esperamos, amém?
Então vamos dar continuidade em todo esse processo que já estamos aí, ok?
Então eu já te convido vamos de conexão de início com algumas coisas que estão acontecendo
que ao meu ver são coisas fundamentais e importantes que nós compreendemos, aquilo
que está acontecendo no mundo, né, pra ficarmos alerta que essas coisas a Bíblia já dizia
que iria acontecer, né, e por isso que é importante de você enxergar isso e saber
filtrar dentro do teu espírito, né, de suma importância, então vamos começar meditando
aí no conexão dessa noite, senhor todos bem-vindos a mim, deixa um like aí, já compartilha
nos seus stories, já vamos lá, vamos começar o ano de uma forma tremenda, ok?
Vamos lá, senhor todos bem-vindos, eu vou compartilhar minha tela com vocês, já vamos
a primeira, primeiro twitter dessa noite, isso é muito, é muito familiar, né, com
aquilo que vocês têm acompanhado como a visão, né, a basicamente que nós tivemos,
antes de, vamos humilhar diante de Deus antes da gente começar, vamos lá, pai, nós queremos
te agradecer por essa noite, queremos te glorificar, primeiramente senhor, nós nos humilhamos
a ti, reconhecendo o Senhor que sem ti nada podemos fazer Senhor, pedimos perdão pelos
nossos pecados, falhas, tudo que temos cometido diante de ti que tem desagradado o Espírito
Santo, que haja em nós a sensibilidade do teu Espírito Senhor, no manifestar a sua
glória, em nome de Jesus que os corações sejam abertos para te ouvir, para ficarmos
contra as astutas ciladas em nome de Jesus pai por isso fale conosco nessa noite mais uma vez o abenço
a cada lar senhor que vai estar nos ouvindo nessa noite o senhor opere de uma forma poderosa conforme
o seu querer a tua vontade aquilo que é o desejo do teu coração para o teu povo senhor em nome de
Jesus nós te glorificamos por essa noite por mais oportunidade de ministrarmos ao coração da tua
noiva por isso nós te glorificamos em nome de jesus amém glória deus bom vamos lá vamos
nessa vamos de escatologia na veia vamos lá já vamos começar com a primeira a primeira
matéria dessa noite e vocês para quem já acompanha escatologia na veia né se você
ainda não viu tá aqui no canal veja a visão dos raio lasers ok que nós temos aqui essa
a visão já faz alguns anos que nós temos entendido como funcionaria os critérios
para os últimos tempos, e Deus nos mostrou algumas coisas que até então tecnicamente
não existia, ou seriam tecnologias que não seriam possíveis, basicamente coisas de ficção
ou de filmes, e Deus nos mostrou que realmente essas tecnologias serão utilizadas no fim
dos tempos, e aí hoje nós temos até uma comprovação através das divergências que
eles têm né com essas guerras políticas que estão acontecendo o Japão está alimentando
a corrida armamentista espacial e é de suma importância que nós entendemos lembra sempre
lembre de tudo que nós já estudamos tá tudo que nós falamos aqui você tenta recapitular
nos estudos que fizemos um exemplo nós falamos da guerra fria que nós vivemos a mesma tipologia
hoje da start da guerra fria então a guerra fria então aquele momento que nós tivemos
aquelas corridas né armamentista corrida espacial né o homem lança o seu primeiro a satélite
tecnicamente no espaço que seria sputnik aí depois o homem vai à lua ou seja viria
essa corrida para ver quem quem seria melhor do que o outro né o que dominaria determinadas
tecnologias né então nós estamos vendo que isso tá ainda dirigindo diante dos nossos
olhos ok um estátio daquilo que anteriormente foi a guerra fria numa nova guerra armamentista
só que agora espacial né quando eu falava dessas coisas lá atrás era meio que pastor tá meio doido
né mas agora a coisa já tá muito evidente né realmente coisas assim essas tecnologias são
são presentes os nossos dias né o japão está avançando na tecnologia espacial particularmente
no desenvolvimento da capacidade de interferência em satélites e na cooperação com os Estados Unidos
Enquanto a China afirma estar acelerando a militarização e a incorporação de armas no espaço
Olhem isso gente, que surpreendente
Oh my...
Porque quando eu falava dessas coisas era uma loucura, né?
Prestem muita atenção na realidade a qual já vivemos, tá?
Enquanto a China afirma estar acelerando a militarização e a incorporação de armas no espaço
Então percebam que a coisa está caminhando para o profético de uma forma tremenda.
O gabinete japonês aprovou um orçamento de defesa recorde para o próximo ano fiscal.
A prioridade são as áreas com mísseis de longo alcance, sistema não tripulado, capacidade
espaciais.
A China descreve as ações do Japão como extremamente perigosas e alertou que elas
podem desestabilizar a segurança espacial global, oh my god, será que é por isso que
nós, tecnicamente, você observa o apocalipse e vê o caos que está sobre a terra né,
um grande aquecimento acontecendo, lembra da taça que é derramada sobre o sol e o sol
abrazar os homens de certa forma, os irmãos até estão sentindo a tipologia disso com aumento da
temperatura em algumas localidades, em alguns estados, de uma forma tremenda, a ponto das
pessoas falarem, nossa eu nunca vi tanto calor assim, né? E você vê que essa sequência de
tecnologia sendo utilizada nos últimos tempos, há um grande risco de colapso mundial, né? Lembra
da visão, tá? Que eu via laser caindo do céu, vocês se lembram disso, né? Aquela visão, quando
eu falava dessas coisas era literalmente lembra que eu falei pra vocês gente eu
confesso que eu vou falar pra vocês uma loucura
essas coisas não existe mais eu vou falar o que eu vi né eu via laser caindo do céu
queimava coqueiros queimava grama e depois eu vi isso sendo utilizado em
pessoas ok e provavelmente esses mecanismos esse tipo de tecnologia
serão testadas em meias guerras que estão acontecendo ok aí você vê que
coisas acontecem exemplo como nós vemos lá a guerra da ucrânia da rússia a
a utilização de drones agora as guerras já não são mais convencionais né estão utilizando drones
com explosivos então agora os soldados eles estão sendo obrigados a se adaptarem as novas
tecnologias vigentes né anteriormente era um drone somente controlado por seres humanos né via rádio
né via controle e agora estão sendo dado estão estão dando um upgrade em tudo isso com a inteligência
Imagina o escopo que isso vai chegar, e é de suma importância que nós viemos entender.
Agora, para pra pensar, olha o que já temos em andamento, você acha que nós teremos
uma posterior geração pela frente, com base em tudo que nós estamos vendo, o mundo polarizado
como estamos vendo basicamente, e essa polarização, pelo menos eu entendo como a coisa é saudável
bíblicamente porque é como se fosse a separação do joio do trigo acontecendo diante dos nossos
olhos e aí nós estamos vendo as vertentes a quem cada um está escolhendo seguir tendo
essa composição ou você literalmente segue aqueles que estão tentando ditar a nova ordem
mundial basicamente tentando instituir aquilo que nós conhecemos basicamente como o governo
do anticristo que será um califado islâmico no período da última semana de Daniel.
Então isso, tudo que está sendo efetuado no mundo, está sendo efetuado para a desestabilização mundial,
para trazer uma ordem nova, ok?
Então, em todos os amparatos, seja tecnológico, econômico, religioso,
vocês percebem que tudo que eles estão basicamente lutando é para trazer essa nova ordem vigente,
que será aquilo que nós conhecemos como a última semana de Daniel, basicamente seria isso.
E aí vocês viram, né, que nós até falamos muito sobre isso,
a toda essa estrutura que veio ao longo do ao longo do
período para trazer Israel para o centro da profecia novamente, a qual Deus profetiza
que faria de Israel um copo de estontear para todos os povos, ou seja, Israel estaria no
centro de algo que o que acontecesse em Israel de certa forma afetaria o mundo inteiro,
basicamente é isso que Deus está dizendo, e aí nós vimos o ataque que aconteceu no
dia 7 de outubro, através do Hamás, Hezbollah no norte, o Houtis também, que vocês se
o que aconteceu naquela estrutura do Iêmen, né? E agora o que está em andamento é uma
preparação de proteção para contra o Iêmen. Para que chegue os acordos necessários de paz.
Então perceba que todos os tapetes estão sendo lançados. Para nós que entendemos a escatologia
pura, como ela é bíblica, você consegue discernir melhor aquilo que está acontecendo de profético.
E agora, não por coincidência, Israel acaba de basicamente fazer um acordo com a Somalilândia,
Seria uma parte da Somália que basicamente foi dividida e agora seria meio que considerado
como estado independente.
Israel foi o primeiro a reconhecer Somalilândia como estado independente.
Dentro da tipologia daquilo que está acontecendo com Israel e Palestina, uns reconhecem Jerusalém
como a capital de Israel, outros reconhecem Tel Aviv, justamente com essa divergência
política e religiosa.
E agora está acontecendo com a Somalilândia.
E aí você vai entender a importância disso, na verdade, só de ver o mapa
você já compreende muito bem o porquê que isso está em andamento, né?
Olha aqui.
Israel reconheceu oficialmente a Somalilandia como um estado independente,
sendo o primeiro país a fazê-lo.
Então entenda que isso é muito importante para nós
quanto àqueles que olham para a figueira, aqueles que olham para o relógio de Deus.
Então entenda Israel é o primeiro a reconhecer.
Então ninguém no mundo fez o que Israel agora fez.
Então, automaticamente Israel está pondo o tapete para que outras nações venham e reconheçam, ok?
Agora está mais claro porque o governo Trump está intensificando a propaganda contra a Somália
Que seria essa região toda da Somália, né?
Aí nós temos aqui Etiópia, temos aqui a Norte, né?
Temos aqui o... aí temos o Golfo, né? O Golfo de Adem
Que esse Golfo basicamente aqui, lembra que o Houtis todo o tempo estava afundando navios aqui?
né, navios de transportes e tudo mais, né, daquilo que gera a economia para aquela localidade, né, localidade e o mundo
né, o Iêmen estava derrubando navios aqui, então agora nós já entendemos que na verdade o que Israel está preparando
são alianças tanto econômicas quanto depois militares, para uma proteção para estar mais perto do Iêmen
ok, então perceba que agora o Iêmen
tecnicamente estaria cercado, porque? E por que é um cercado? Porque ao norte estaria a Arábia Saudita
que estaria nos acordos de Abraão
alguém, então perceba que haveria essa aliança, essa falsa aliança em que Israel achando que está com os aliados
basicamente lutando contra aqueles que são mais radicais
que na verdade estão sendo utilizados como isca basicamente para trazer todo mundo para os acordos necessários
E agora a Somalilândia entrando, Israel resolvendo um problema tecnicamente, porque a Somália não quis se trompeter nisso.
Israel já faz um tempo que tentava trazer a Somália para os acordos, e aí para ter esse território aqui basicamente como proteção nessa região.
Então os Estados Unidos terá mais influência aqui, provavelmente Estados Unidos será o próximo a reconhecer Somalilândia como estado dependente,
como a nação independente, assim como Israel está fazendo, porque isso aqui agora gera problemas para o Holtis.
Ok, então perceba que toda estratégia está sendo traçada para trazer os acordos finais
que o anticristo fará.
Isso aqui tem muito a ver com os acordos que o anticristo fará, olha aí.
Então o Iêmen está aqui ao norte, tá vendo?
Aqui são os navios que basicamente estavam sendo naufragados, tanto de qualquer nação
que fosse a basicamente inimiga do Iêmen, principalmente essa questão com divergência
com os Estados Unidos e Israel, chegava aqui nesse estreito, eles afundavam os navios,
ou ameaçavam afundar os navios, ok? Então Israel está basicamente atacando seu próprio
território, né? Obviamente algumas, nós podemos considerar com o Catar, algumas bases
do Catar, Mirados Árabes, naquelas regiões ali tentando trazer essa proteção também,
só que não se envolvendo muito por conta dessa questão religiosa, né? Mas agora Israel
tem basicamente aonde colocar base de defesa, né? Tecnicamente seria, colocaria com base
de defesa, ficaria muito mais fácil atacar o Houthis aqui em Yemen, que provavelmente
em breve serão os próximos a entrar em divergência com Israel e o que será
utilizado para isso será a Somalilândia, ok? Todo mundo conseguiu entender? Israel
reconheceu Somalilândia oficialmente, tornando-se o primeiro país a
estabelecer as relações diplomáticas plenas com a região separatista, só que
entende que isso aqui vai abrangir os acordos de Abraão, tá? É isso que você precisa entender.
A medida é amplamente vista como estratégica, o reconhecimento poderia
abrir o caminho para que Israel construísse uma presença militar perto do Mar Vermelho,
do Golfo do Adem, aproximando-se das posições do Routis no IEM, lembra dos carniceiros?
Lembra das visões dos carniceiros, ou seja, podem esperar que agora virá essa ameaça
maior, porque a questão do Routis a partir de agora será uma questão de sobrevivência,
ok?
Então essa intervenção que o Routis vai começar a causar trabalho, basicamente você
lembra quando quando o ramaz invadiu israel começou a rolar algumas especulações que a forma que
eles entraram é como se basicamente o exército israelense tivesse permitido acontecer assim deixa
rolar para que porque ele lembra das denúncias que houve que israel já sabia um tempo antes que aquele
ataque aconteceria e não fez nada né justamente para utilizar aquilo como pretexto pra terminar o
serviço que era colocar cada um no seu lugar acabar com ramaz né e tudo mais acabar com os túneis do
mais, e estabelecer todo o plano daquilo que nós vemos, daquela estrutura que está
se levantando da besta que emerge do mar, nós já entendemos como funcionam os falsos
acordos que estão em andamento, Israel já está no meio disso e tecnicamente será enganado,
estamos vendo a profecia em andamento, ok?
E aí agora nós estamos vendo então o Holchis, que seria os próximos que tecnicamente atrapalhe
esse processo desses acordos acontecer, do estabelecimento que nós vimos ali daqueles
que eles querem fazer, que corta a arábia saudita, lembra que nós estudamos isso na última live, vou colocar aqui pra vocês recapitularem, se lembrarem, porque aí nós entendemos que nada é à toa, tá? Nós falamos disso numa outra, peça atenção nisso aqui, nós falamos disso naquela live, basicamente não das últimas lives, não na última live, quem se lembra disso aqui que eu trouxe pra vocês? Do IMEC, né? Lembra disso? Então nós temos aqui o IMEC, o IEMEN tá aqui, tá? Olha isso, deixa eu pausar aqui pra que você
veja, olha aqui, o Iêmen tá aqui ó, então você perceba que é esses dutos do Imec que
tecnicamente será o que vai trazer a besta que emerge do mar, essa estrutura né, aí
você vê que a etorquia entra na história também, é os critérios bíblicos como conforme
a Bíblia diz, né, dos mapas que eu trago pra vocês, só que tem esses inimigos que
atrapalham de isso daqui funcionar, então nós temos o Irã, temos agora aqui no norte
do liba no resbolar na aqui na perceba que todos eles está basicamente querendo ou não
dentro do caminho aqui podendo intervir no caminho ok dessa nova tecnicamente seria uma
nova rota da seda né seria uma rota comercial que basicamente seria isso seria global tá
é uma é uma ligação da ásia oriente médio e europa de uma vez só né com condutos com
economia né então imagina o que isso vai o que isso traria se fosse benéfico né nós
mesmo será tudo falso. Aqui então temos um problema no norte com o resbolar que Israel
resolveu com aquela treta dos pagers, ainda não totalmente, mas já está um bom caminho
andado lembra dos pagers, que houve a estrutura da Xaga mortal, Gaza, que é o ramaz, ok? E
aí o próximo problema que tem que ser resolvido é justamente o IEM aqui. Conseguem entender
Então tudo está girando em torno do projeto IMEQ.
Entendam a importância disso e o que está em andamento e nada que está acontecendo é por acaso.
O acordo que Israel está fazendo agora e reconhecendo Somalilândia como um estado independente não é à toa.
Tem a ver com isso daqui.
Ok?
Então aqui, Somalilândia está aqui, tecnicamente.
Estaria aqui ó.
Né? Aqui é Somália.
Estaria aqui.
Então agora Israel tem bases estruturais, teria bases estruturais pra combater o Altiz daqui.
Ok? Justamente para que não atrapalhe isso daqui. Então quanto mais Israel avança nessa pacificação
mais próximo estamos do acordo que o anticristo fará. Ok? Em que haverá uma falsa paz.
Estão comigo nessa noite, estão compreendendo. Você não ouviu ninguém falar disso, ok?
Você não vai ouvir ninguém falar disso na internet, por quê?
Porque o pessoal não se baseia pela estrutura escatológica jogando para o Oriente Médio, ok?
eles jogam o Anticristo para a Europa, para não sei aonde, para os Estados Unidos, para qualquer lugar que for menos para onde a Bíblia aponta, que é o Oriente Médio, ok?
Então estamos vendo agora essa estrutura sendo implementada, isso representaria uma mudança significativa no cenário de segurança regional, com implicações diretas para as rotas de navegação do mar, olha aí
Aqui tecnicamente está dizendo Mar Vermelho, mas nós já sabemos o que tem a ver com Imec,
ok?
Para a dinâmica do poder no Unidente Médio, a situação no chifre da África, olha isso,
acaba de ficar mais crítica, ok?
Então presta atenção no que está acontecendo.
acontecendo porque é profético ok vocês perceberam quanto nós estamos o
quanto tem coisas que ainda muitos não entende mas precisam ser alicerçadas
para o acordo quanto Cristo fará você compreender assim como o último estágio
que vai acontecer será um exemplo reconstrução de templo que muitos
ficam fazendo clickbaits reconstrução do tempo novilha vermelha e não sei o que
só que falta algumas coisas ainda se ajustarem pelo menos enquanto a gente
vê aqui a gente consegue observar depois que a igreja foi arrebatada eles
consegue fazer isso em dois, três meses. Ok? A partir do momento que o acordo for assinado,
em dois, três meses o templo é reconstruído, gente. Então, isso não é algo que eu preciso
me, ah, me preocupar como, nossa, o templo, não, é algo que vai acontecer, já tá escrito,
vai acontecer, a igreja vai ser retirada, isso não dá pra acontecer em três meses
posterior, o templo tá levantado. Ok? A grande questão são os tapetes que precisam
ser montados. Lembra que eu falei pra vocês que os cédulos do Líbano tem que ser utilizado
a construção do templo, ou seja, terá que ter um acordo com o Líbano, prestar atenção,
ou seja, aí nós vemos aquilo que aconteceu com o Resbolá no Norte, que é um sinal de
acabar com essas milícias que tem ali, com esse separatista tecnicamente, porque é algo
independente do governo, do Líbano, então você vê que esses ajustes que Israel está
fazendo é justamente preparando o caminho final, e quem vai estar sentado na mesa assinando
acordo será o anticristo infelizmente tá gente ouve algum tipo de
doutrinação na internet que novamente são doutrinas hereditárias
nós vemos muita gente tipo pensando ou até mesmo afirmando né que o o o
anticristo que virá será o messias do judeus e eu já mostrei pra vocês na
bíblia que pode nem ser ok judeus pode receber alguém como
falso messias como sempre recebeu o nome da história
Alguém apareceu Judas depois de Jesus, nem aparecem outros falsos messias, vários outros
aparecem ao longo da história seria só mais um falso messias que aparecesse em Jerusalém
que nem seria o anticristo, porque o anticristo seria de uma, ele viria trazendo um engano
como ele estaria sentado no acordo de paz, mas ele viria trazendo este engano e subjulgando
depois o povo de Deus, alguém?
Aí muitos acham, tanto que ele virá causando contendas, etaliações, dentro dessa composição.
Assista o Anticristo Mestiço aqui no canal, nós temos uma live sobre isso, para quem
quiser literalmente aprender o que a Bíblia diz.
E aí houve alguns obviamente comentários do que está acontecendo a respeito disso
e a grande importância de você entender, então vamos ver aqui o Twitter de hoje, aí
você entende essa parte política que está acontecendo justo no final do ano, porque
E provavelmente eles vão entrar já no ano com ações contra o Houthis, já podem esperar
isso, se isso seguir em andamento né, vamos lá, vem comigo, a Somália está disposta,
a Somalilândia né, está disposta a aceitar os palestinos, prestem atenção isso aqui,
olha isso aqui, olha o quanto isso é profeta, é o que eu disse pra vocês, olha isso aqui,
a Somalilândia está disposta a aceitar os palestinos que foram removidos de Gaza, estamos
considerando reconhecer a somalilândia como um país e aí agora estados unidos
já se envolve consegue entender a estrutura ou seja se lembra que eles vão
fazer a reconstrução de gás a como a espécie de nova dubai do oriente médio
essa intenção nessa que provavelmente se isso acontecer quando acontecer é
estará muito próximo da grande tribulação ok se não for no meio
não é no meio de tudo isso ok no meio da grande tribulação
toda essa estrutura sendo montada. Isso aqui, perceba que é a oposição que tá falando, tá?
Não é algo que convém com a mentalidade daqueles que são opositores dos Acordos de Abraão, ok?
Daqueles que não apoiam aquilo que o Trump tá fazendo, o que o Benjamin Netanyahu tá fazendo.
Então, olha o ponto de vista dos caras. É isso que eu falo pra vocês.
Novamente, gente, aprendam a filtrar as coisas na Bíblia e a interpretação correta sem conveniência.
Por exemplo, muitos falam assim, eu não acredito que o homem foi à lua, ok, eu não confio
na NASA, ok, então se eu não confio na NASA, eu não posso desprezar tudo que acontece
no sol, na lua, nas estrelas, porque a bíblia me manda olhar para essas coisas.
Então se eu não confio na NASA, eu vou olhar aqueles que são astronômios independentes,
ok?
Porque eu não posso desprezar o sinal só porque eu não acredito na NASA.
Você compreende só porque o homem nunca foi à lua.
Você compreende porque Deus falou que deixaria aquilo para sinais, então a intenção é
e descrédito para que eu não olhe literalmente para aquilo que Deus me deixou como sinal,
alguém? Da mesma forma funciona nessa estrutura, né? Então, já que você não acredita no viés,
tá olhando tudo, por exemplo, a política que Trump tá fazendo como algo diabólico e satânico,
então olhe aquilo que os opositores dele tá falando e filtra a mesma coisa na bíblia,
alguém? Que é isso que vamos fazer agora, vamos lá. Olha aí, olha o que eles estão dizendo contra
aquilo que o Trump tá fazendo, né? Contra aqueles que apoiam Gaza. Isto é o que o genocídio da
Trump disse alguns meses sobre a Somalilândia para onde levaria os palestinos expulsos de
Gaza hoje Israel reconheceu a Somalilândia como um país que e que prepeta uma limpeza
étnica olha isso o jogo sujo do sionismo que aqui é onde eu falo para vocês que esse
termo sempre é utilizado pelos inimigos de Israel para convencer as massas de que Israel
bicho papão da nossa geração, ok? Assim como eu utilizo aqui do homofóbico no Brasil,
né? Do que chamava também, lembra? Que chamava o presidente Bolsonaro de genocida e não
sei o quê? Essa estrutura da esquerda mundial, ok? Daqueles que são dos muçulmanos e tudo
mais. Toda essa cultura que vai nessa agenda, né? A antidemocracia e tudo mais. Os termos
são os mesmos que eles utilizam, ok? Porque lembra daquela estrutura que eles dizem?
Mostra-me o homem que eu te mostro o crime, né? Então eles acusam as pessoas daquilo que eles são.
O jogo sujo do sionismo, né? Aquilo que, entre aspas, né?
Eles não se importam em.
Balganizar e destruir países africanos.
Se isso significa que podem roubar territórios
e perpetuar a limpeza étnica da Palestina,
Essa é a estrutura da Palestina Free, ok?
Toda essa agenda.
A grande questão é que, o que tá muito estranho, que muitos, entenda, isso é tão
espiritual que a propaganda em volta da Palestina é algo de proporções mundiais que tá tomando
proporção maior do que o nazismo pra você ter ideia.
Entenda, novamente eu digo a mesma coisa pra vocês, quando o nazismo veio, não acha que
Hitler veio do nada e falou vou acabar com todo mundo, não, houve toda uma propaganda,
Ok, houve toda uma propaganda contra os judeus da época, retaliação contra lojas de judeus,
marcavam as estrelas né, a estrela de Israel, a estrela de Davi, marcavam onde tinha a
localidade onde tinha os judeus e ali os judeus basicamente as lojas eram apedrejadas, eram
insultados e tudo isso, essa repetição histórica obviamente o verá novamente, então
existe toda uma propaganda que está sendo montada, só que ao mesmo tempo que essa propaganda
antes de você estar sendo montada para o mundo e muitos obviamente caindo, o cavalo de Troia
está avançando numa força total, como nunca vimos na história, porque antes quando eu
falava disso, eu falava daquilo que vinha mediante a revelação, mediante a bíblia,
e muita coisa estava acontecendo sorrateiramente, só que agora eles já não escondem mais,
não tem nem como dizer que a profecia não está em andamento, porque agora já está
tudo exposto, antes a gente tinha que trazer a revelação, interpretação bíblica, hoje
hoje está tudo exposto, eles já falaram para que vieram, então percebam que essa estrutura que
está sendo, então percebam como próximo estamos literalmente resolvendo o problema com Gaza,
porque até isso então eles vão resolver dois com ele com uma cajada só, dois não, três né,
problema econômico com o Routis causando e abatendo navios, então resolve o problema literalmente com
Routis, resolve o problema de Gaza em relação a que nação que vai receber os refugiados de Gaza,
Porque o Egito não quer receber, os árabes não querem receber, ninguém quer recebê-los, ok?
Eles são, novamente, prestem atenção nisso aqui, são a galinha dos ovos de ouro de todo mundo árabe,
mas ninguém quer eles ali, ninguém quer o Hamas, dentro da sua nação, você compreender?
Ou seja, aí agora arrumaram a soma Lillandia para receber isso temporalmente,
e de acordo com os acordos que o Trump fez, lembra daquelas 21 pautas,
que nós lembramos lá do acordo que o Trump estava fazendo lá no 20 Médio,
que era tirar os cidadãos dali de Gaza, reestabelecer a construção de Gaza e
depois aqueles quiserem voltar eles retornam para suas localidades
e isso é o que tá no plano, né? agora se vai acontecer acho muito difícil
acho muito difícil cumprir na totalidade do plano, né? pode estar em andamento
eles podem decidir entrar em andamento só que no meio de tudo isso
entra na última semana Daniel, ou seja, a agenda que vai prevalecer é a agenda divina
Nós já compreendemos isso, ok? Isso é incrível, gente, é incrível compreender essas coisas, ok?
Olha aí, com o apoio dos Estados Unidos sob o presidente Trump, Israel reconheceu formalmente a Somalilândia como um estado independente.
A medida está com a consonância com os acordos de Abraão, olhem aí!
Os acordos de Abraão tá no meio!
Em consonância, ou seja, e aqui eu vou provar algo pra vocês que é absurdo, tá?
Eu vou provar hoje nessa live pra vocês, o engano que Israel está em andamento.
Prestem muita atenção, com ambos os lados reconhecendo a liderança americana, Israel
e Somalilândia planejando expandir a cooperação das áreas de segurança.
Não só área de segurança, área de agricultura, saúde, tecnologia, comércio, ou seja, aquilo
que mais tarde vai compor os três pilares daquilo que nós já conhecemos que seria
o governo do Anticristo.
de certa forma, a coisa no Oriente Médio vai se cumprir. A Somalândia também foi mencionada como um...
deixa a coisa aqui que desligou aqui. Vamos lá, deixa eu reativar aqui.
É surpreendente o que estamos vendo em andamento. Então perceba que de certa forma os acordos de
Abraão entra no ciclo envolvendo Iêmen, Houtis, Resbolar, o Iran que é o urso. Perceba que ele
sempre estão envolvidos nas tretas que acontecem de certa forma, ou diretamente ou indiretamente.
Então olha aí, com ambos os lados reconhecendo a liderança americana, Israel e Somalilândia,
planejando expandir as cooperações na área de segurança, agricultura, tecnologia, saúde,
comércio, a Somalilândia também foi mencionada como uma possível opção para os habitantes
de Gaza, ou uma ideia que segundo as autoridades ainda está em análise, então perceba que
isso é uma possibilidade que aconteça, ok?
Então vamos lá, olha isso aqui, então olha o que estamos vendo em andamento e você vê
o quanto isso é ridículo para nós colocarmos isso dentro da pauta, vamos lá, porque quando
eu estou falando de acordo de Abraão e aqui eu trago para vocês uma conclusão muito
Eu estava conversando com a pessoa e eu entendo a gente, eu estou tendo enriquecimento espiritual
tão grande, você não tem noção, né?
Vocês sabem que eu tenho um amigo hoje, eu tenho um amigo que ele é judeu e a gente
bate um papo, novamente, vocês entendem um profético, entendem o tempo da profecia,
então tipo assim, eu não fico tentando converter ninguém, colocar Jesus goela abaixo de ninguém
porque não é por força, nem por violência, mas pelo espírito e o tempo dele existe um
tempo predeterminado.
Se acontecia antes da Grã Tribulação, glória a Deus, mas cada um tem o seu período e a
Bíblia diz que eles seriam para a última semana Daniel, e eu estou tendo um conhecimento
tão grande, uma das discussões que nós estávamos tendo, numa conversa bate-papo
que nós estávamos tendo, eu fiz a seguinte reflexão com ele, quando eu falo muito a
respeito da cultura, que Israel pode estar no meio de um grande engano, e eu falo muito
claro com ele, é uma pessoa muito respeitosa, a gente discute, é literalmente um judeu
que cumpre os ritos judaicos, então eu tenho um enriquecimento tremendo com isso,
entendendo tudo isso, como funciona e tudo mais, de uma forma mais profunda como eu nunca tive.
E uma das discussões que nós estávamos tendo, quando a gente estava falando um exemplo,
eu estava colocando agora essa circunstância dos acordos de Abraão,
que na verdade é um grande engano essas coisas, ok?
Não existe você fazer acordo com um muçulmano, bíblicamente não,
de acordo com a Bíblia, com a Torá, com o Novo Testamento,
e quando nós discutimos, nós discutimos mais de Torá do que Novo Testamento,
aí eu entro com Apocalipse e tudo mais,
né, mas prestem muita atenção no que tá em andamento, porque nós acabamos de discutir
isso em alguns dos ensinos que eu fiz pra vocês, que a conta não bate, e uma das discussões
que a gente tava conversando, e eu expondo muito claro pra ele o que tá em andamento,
e eu pedindo pra ele, me explique por favor porque a conta não bate, e literalmente não
tem como responder, tá?
Uma pergunta que não tem como responder, nós estamos vendo agora essa cultura que
está tendo essa mistura do Cris-Lã, seria essa fusão religiosa do Islamismo, judaísmo
e cristianismo. Bíblicamente, e eu vou criar um termo aqui, ok? Toramente isso não existe,
isso sempre foi proibido por Deus na Torá, no Novo Testamento Tanac, na Torá, sempre
foi proibido por Deus e Deus não mudou nada, Deus já revelou desde Gênesis Apocalipse,
Pelo contrário, sempre que Israel se deu mal em relação a algum império subjugar Israel, é por conta do ecumenismo, todo mundo já entendeu isso, ok?
E aí, vamos lá, agora nós estávamos o que? Estávamos vendo um momento incrível, né? Do Hanukah.
Hanukah, então, é uma comemoração como lembrança daquilo que foi a libertação de Israel debaixo do subjugar do, vamos colocar, do império grego, né?
de Antigo Epifânio, ok? E o que foi aquilo ali então? Quando nós entendemos o que aconteceu,
de poucos homens se levantam para tentar defender a sua estrutura basicamente, a sua estrutura
religiosa para que não haja infiltrados e destrua a sua religião, daquela composição
quando os macabeus se levantam, quando eles levantam naquela estrutura de se levantar basicamente
contra o impero celeste e defender as suas ideologias, assim como o Daniel fez dentro
da cova dos leões, quando Sadrach, Mesac e Abedinego fez com o Nabucodonosor de não
se prostrar diante da imagem.
Olha só, aí vê se a conta bate, eu vou provar pra vocês de uma forma muito simples,
Só colocando aqui, vamos lá, quando a gente coloca assim, quem foi o antigo Epifânio?
E qual, vamos pegar, eu não vou ler tudo, obviamente, com vocês, vamos pegar aqui,
ó.
é o que aconteceu com a revolta dos macabeus isso você vê no wikipédia ok perseguição sobre judeus
olha isso aqui vamos lá vamos ver se a conta bate vamos lá perseguição ao judeus e a revolta dos macabeus
como o gerusalém era dominada pelos gregos olha aí o império grego do leopardo
preste muita atenção que isso aqui é profético tremendamente olha o que está envolvido essa
estrutura adoração a deuses e os itos judaicos adoração a deus e os itos judaicos foram
proibidos sob pena de morte presta muita atenção que nós vamos ver essa noite que será uma
bomba para nós ok então olha que eles tentaram fazer proibir os itos judaicos sob pena de
No segundo templo, o antigo epifânio, o antigo, ordenou que um altar de culto azeus fosse
erguido e que os sacrifícios deveriam ser feitos aos pés do ídolo na imagem do rei.
Não foi isso que na boca do anusor fez daquela estrutura de se prostar diante de imagem.
Depois o rei Dario, enganado, assina o decreto dos medos e dos peças que ninguém podia fazer
se não fosse pra ele fazer petições, Daniel foi pegourando e jogado na cova dos leões?
E a bíblia diz que isso vai se repetir na última semana do Daniel, só que agora será pelo Islã!
Ok, então o Islã será o novo Zeus da nossa geração, em que todos serão obrigados a adorar, de acordo com Apocalipse 13
Que mais uma vez vai proibir os ídol judaicos, mais uma vez vai ser colocado o abominável
da desolação lá no templo em Jerusalém quando for reguido na última semana Daniel.
A história vai se repetir, por isso que a Bíblia diz que a besta do Apocalipse 13 ela
nada mais é que uma mistura do leão, do urso e do leopardo, que é o império grego
de Antíoco Epifânio.
estão comigo compreendendo isso aqui ou não por isso que a mesa da apocalipse 3 ela tem o pé do urso
ou seja a mesma coisa que a média pérsia daniel na cova dos leões
babilônia na boca do nozor lança os meninos na fornalha por adorar se não adorarem o império
antigo epifânio leopardo tentam oprimir os judeus também para que deixem de adorar o deus de israel
e passe a adorar basicamente a a azeus
a estrutura da mitologia grega
Então comigo ou não irmãos entendendo isso daqui, ou seja, eu tô falando de algo que
eu conversando com um amigo judeu, ok, eu falei porque nós estávamos, tecnicamente
ele tava comemorando Hanukkah, né, que é uma lembrança desse rito a qual os judeus
venceram essa estrutura de antigo epifânio, ok, aí a pergunta que eu fiz pra ele foi
cá pra nós do que valeu o que os macabeus fizeram com essa vitória para não se prostrar
e não adorar outros deuses, ok?
Dentro do rito da proibição da cultura judaica e agora políticos estão se reunindo
pra fazer politicamente aquilo que vocês impediram que o Tio Epifânio fizesse.
Responda pra mim, por favor, quem souber aí essa pergunta divina que eu faço, não sei
onde eu tirei essas coisas, mas amei, do Espírito Santo, só pode, respondam pra mim, ok?
Do que valeu os Macabeus ter vencido tudo aquilo, Israel ter conseguido a independência
tecnicamente de adoração ao seu Deus, obviamente hoje o templo não existe, né, foi destruído
no ano 70 depois de Cristo, mas até então foi prevalecido, até o tempo de Jesus, né?
Aí do que vale pra agora políticos em Israel decidirem, não, vamos nos unir com
outros deuses com ecumenismo, do que equivaleu sangue dos macabeus, consegue entender gente
quanto isso é forte, vocês conseguem entender o quanto isso é tremendo, ok, e aí você
entende o engano que tá por trás, ok, eu tô falando que eu perguntei isso pra um judeu
ele não conseguiu responder, ele falou, realmente, vai falar o que, estão comigo ou não irmãos
os compreendentes aqui, o quanto isso é poderoso, e essa sabedoria literalmente é uma sabedoria
divina daquilo que Deus estabeleceu sobre nós através da bíblia, tudo isso está
revelado na palavra, ou seja, aquilo que Antíoco Epifânio fez com o leopardo, por isso que
vem aquela estrutura do império grego, isso volta a se repetir na última semana Daniel
com o abismo do Apocalipse 13, que vai instituir uma imagem abesta, quem não se prostrar
imagina a besta que será única não vai poder comprar nem vender
vai ser, ainda receberá uma penalidade. A imagem recebe fôlego e ordenasse para que todos aqueles
que não adorassem sejam mortos. E o que será isso? Aquilo que nós conhecemos hoje como a
leixaria. Ponto. A revelação bíblica é essa. Estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
De uma forma muito clara, o que está em andamento. E mais uma vez, esse engano é tão grande que aí eu
mostro pra você que, na verdade, o que está acontecendo, o que nós estamos vendo em andamento
agora tudo que nós vamos ver daqui para frente terá uma conclusão final com a matéria
principal que nós vamos ver lá na frente, com algo que não parece, mas é, o que está
em andamento é um espírito que está trazendo uma desconstrução para trazer apostasia
final que vai desviar aqueles que não têm firmeza em Deus, ok?
Um exemplo, nós sabemos, já entendemos que a igreja católica apostólica romana, ela
basicamente está sendo destruída de dentro para fora através do Vaticano, ok?
dentro dessa composição, trazendo ideologias, trazendo composições antibíblicas, fazendo as
pessoas literalmente se desviarem do verdadeiro ensino. Então a ideia do inimigo aqui não é
acabar com a religião tal, mas é se infiltrar para que as pessoas estejam lá achando que estão no
caminho certo, mas completamente desviado da verdade. Ok? E agora mais uma blasfêmia da
E aí eu trago para vocês aqui compreenderem que isso está servindo para uma
desconstrução proposital, ok?
Uma missa de Natal na Alemanha e olha que coisa abominável, tá gente?
Missa de Natal na Alemanha, um ser humano real, nu, magro, com a textura
pegajosa, né? Parece uma textura de carne viva, sabe?
Colocado no berço em vez de Cristo, como se estivesse na manjedoura.
E a plateia na primeira fila está disposta de acordo com as cores da homossexualidade.
A emissora estatal da igreja católica alemã fizeram esse programa na missa meia-noite.
Vem comigo aqui, vamos entender o que tá acontecendo, olha que loucura isso aqui que
eles estão fazendo.
Vamos lá, isso aqui, vamos lá, deixa eu colocar um vídeo aqui pra vocês, olha o que eles
de uma espécie de presépio? Olha que absurdo, gente. Olha que o absurdo e o desvirtuar da
profecia que eles querem trazer, isso desvia as pessoas da verdade. Isso é aquilo que a
Bíblia chama de blasfêmia. Olha que, olha que, olha que nojo isso aqui, olha que podre.
Eles colocaram, olha que eles colocaram no lugar da onde Jesus deveria estar. O menino
de um presépio que a igreja católica sempre faz. Isso é uma desconstrução do catolicismo, ok,
apostólico romano. É uma desconstrução. Literalmente, pra quê? Isso fortifica o islã,
ok? Porque literalmente eles estão infiltrados pra destruir a igreja católica de dentro pra fora.
alguém, olhem isso, isso é uma blasfêmia irmãos, o que eles estão cometendo, é absurdo
o que eles estão fazendo ok, absurdo, ai todo mundo ali como se tivesse, todo mundo
você vê que a profecia em si, quando Deus está dizendo, sai dela povo meu para não
ser os participantes dos teus flagelos, quando essa estrutura de prostituição que é o
que Deus conta como, isso literalmente vem se difundindo nos últimos tempos e trazendo
literalmente a ira de Deus para a última semana Daniel, o quanto isso é absurdo, com
isso agora no natal que tivemos. Então eles estão tentando utilizar o natal para uma desconstrução
cristã. Assim como lembra que nós vivíamos, prestem-se muita atenção porque isso aqui
é psicológico, é proposital. Quem se lembra que, pelo menos eu, na minha adolescência,
eu me lembro que toda vez que tinha Copa do Mundo, reunia todo mundo da rua e eles colocava
a bandeirinha, era a fitinha das cores da bandeira do Brasil nas ruas, era tipo um campeonato
de qual rua ficava mais enfeitada, pintava a rua com a bandeira do Brasil, com os mascotes
da Copa.
Quem se lembra dessa época?
Quem é dessa época?
Ok?
Quem se lembra disso?
Ou seja, o patriotismo era, imperava nos corações, ok?
Todo mundo não via a hora de chegar a uma Copa do Mundo pra enfeitar as ruas, e tinha
aquele campeonato de qual rua ficava mais enfeitada e mais bonita, ok?
E só se falava, nossa, a rua tal tá incrível, a rua tal tá incrível, aí as pessoas basicamente
fazer turismo no bairro todo para ver as ruas né como tava enfeitada
você é dessa época, quem é dessa época aí coloca pra mim aí por favor quem se lembra disso
ok e eu me lembro quando que tudo isso acabou ok eu me lembro que foi numa
evidência se eu não me engano na copa de 98 que foi contra o brasil jogou
contra a França, ok? Lembra disso? E todo mundo entendeu que ali foi um jogo que foi
entregue, ok? Um jogo que foi entregue proposital, quem se lembra dessa época? Isso foi um escândalo
pra todo mundo, ok? E a intenção na verdade era proposital, era acabar com o patriotismo,
era um cavalo de Troia, foi um jogo claramente entregue, ok? Não, tinha gente rasgando
camisa irmãos depois daquilo ali daquele vexame que o brasil sofreu ninguém nunca mais basicamente
curtiu futebol ou copa do mundo como acontece como acontecia antes daquela época ok a partir
daquele momento meio que ninguém mais queria saber de copa do mundo era tudo ridículo
era tudo entregue ok porque a intenção é essa ok nós estamos vendo a mesma estrutura
sendo utilizado no campo religioso, ok, para trazer a grande apostasia que haverá nos últimos
tempos, então as pessoas vão perder a fé na religião, a Bíblia diz isso, ok, as pessoas
não vão mais crer na religião, estão comigo ou não irmãos, as pessoas não vão mais
acreditar no cristianismo, a intenção é trazer a apostasia, aqueles irmãos que, muito
essas coisas literalmente se desviarão da presença de Deus, não vão querer esse tipo
de evangelho.
Estão comigo ou não?
Tanto que esse rito que eles estão fazendo na igreja católica não tem nada a ver com
a igreja católica.
Ok?
Essas abominações que eles estão fazendo.
Lembrando que a fusão que vai haver religiosa tecnicamente seria esse tipo de fusão.
Nós vemos o cristianismo, muitos infiltrados no cristianismo tentando desconstruir o cristianismo,
seja o evangélico protestante ou seja a igreja católica isso tem acontecido para
ridicularizar mas você não vê isso acontecendo com o islamismo
ok pessoas destruindo o islamismo de dentro para fora isso não existe
estão comigo ou não aí nós já vemos qual o lado mais forte e qual o lado mais
fraco da corda que vai arrebentar no período da última semana daniel por
isso que quem vai prevalecer na última semana é o islam porque o islam vai
Ela vai subjugar, ela vai engolir todas as outras religiões que tiver fundida com ele
Porque os verdadeiros, os poucos que ainda estavam na terra, os verdadeiros conservadores
bíblicos já não estarão mais aqui Estão comigo nessa noite ou não, compreendendo
isso daqui Como se não bastasse, mais uma, olha isso
aqui Tem até um vídeo, eu nem trouxe vídeo porque
eu falei, misericórdia Com base naquela aberração que nós acabamos
de ver, fizeram outro, pegaram o menino Jesus de um presépio do menino Jesus e os fiéis
estavam indo beijar o presépio do menino Jesus ali como a representação de Cristo.
Católicos Romanos fizeram filas para beijar o menino Jesus e eles não compreendem que
o menino de Jesus está dentro dele através do Espírito Santo se ele quiser, habita dentro
ele ok aí você vê o engano que está por trás de tudo isso e agora eles estão fazendo isso
escancaradamente tá eles não estão mais se importando com a verdade ok eles não tem mais
a eles não tão mais tendo a como nós podemos falar compromisso com a verdade ok olha pra onde
estamos caminhando e aí nesse vídeo eu acabei nem trazendo vídeo tá só tirei um print da imagem
Uma fila enorme gente, de gente indo lá e beijando os pés de um boneco, beijando os
pés de um boneco, ok?
Enquanto esse daqui ó, tá com lenço na mão, esse daqui ó, tá com lenço na mão, ele
vai, cada vez que alguém beija ele limpa o joelho do bichinho lá, o pé do, o pé
do, do prezep, pro próximo vir beijar.
Aí você vê que é uma, literalmente gente, é uma fé completamente cega.
Uma fé antibíblica, antitorá, antitanáque, só tem nos apócrifos, só se for né, porque
nos canonizados não existem essas coisas ok, e aí vocês veem que eles...
fazem isso numa naturalidade de reverência tão grande porque foram cegados o entendimento
aquilo que a bíblia chama de cauterização ok eles foram cauterizados eles não compreendem
o que estão fazendo ok que novamente eu falo vamos lá se eu pego vamos supor que isso
aqui é uma imagem de um deus que foi esculpido por um artesão aí as pessoas pegam isso
aqui e se prostra diante de um boneco desse, ok? E adora o boneco. O correto não seria
eles adorarem então o artesão que fez o boneco? Porque o que é mais poderoso, o criador
ou a criação? Ok? Ou seja, adora o artesão então, porque o artesão é mais Deus do que
esse boneco, porque o artesão que fez o boneco, não sei que entender gente, aonde que essa
estrutura é muito maior do que imaginamos, do engano, e o engano ele é muito mais doce,
o engano ele é muito mais amoroso, muito mais tudo pode, é muito mais paz, sendo que
a bíblia não nos faz isso, a bíblia nos traz uma verdade concreta que devemos bater
de frente, ok? É isso que a bilha nos traz. Estão comigo ou não, irmãos? Estão conseguindo
compreender o que tá sendo preparado para os últimos tempos? Novamente, vamos juntando
as peças, tá? Até chegarmos no final. E aí, com o base nisso, nós sabemos, então,
terá esse viés mais fraco, porque estão basicamente indo contra até a própria Igreja
Católica, com essa estrutura que tão montando, ok? O judaísmo misturado com o Kabbalah e
o meu pai, ok? Aí você vê, e tem o islamismo, aí a Bíblia diz que os filhos das trevas
são mais prudentes do que os filhos da luz, ok? Enquanto o Islam tá se infiltrando nas
nações de dentro pra fora e agora proclamando claramente pra que eles veiam, nós estamos
vendo políticos dizendo isso daqui, vem comigo no escatologia na via. O primeiro ministro
britânico, afirma que as mudanças climáticas são o principal motivo pelo qual os homens
muçulmanos de idade militar estão entrando ilegalmente no Reino Unido e na Europa.
Olha aí, agora já tem até uma, já tem até uma, uma defesa para a imigração muçulmana,
antes era as guerras, a fome, agora é o movimento climático, as mulheres, as crianças ficam
no seu país natal e os homens com idade militar então invadiram outras nações por conta
do clima.
É isso que tá sendo anunciado.
Então, você percebe que esses políticos coabitam para que tudo se cumpra, eles fazem
parte do plano, eles estão propositalmente destruindo suas nações de dentro para fora,
porque eles foram colocados no poder para aquilo, é isso que eu falo para vocês do
viés de esquerda, do viés de esquerda, ok?
Ou seja, vamos lá, se você acha que na próxima eleição que tiver no Brasil, os muçulmanos
que estão no Brasil, vão voltar no Lula ou no Bolsonaro? Coloca pra mim aí, por favor.
Ok? E aí você entende que o conservadorismo cristão é um problema pra essa tomada que
eles tentam fazer, ok? O conservadorismo cristão é um grande problema, por isso que
eles optam em utilizar a esquerda como massa de manobra, até que eles consigam chegar
no poder.
Quando eles chegam no poder, basicamente eles começam a colocar os seus próprios políticos
para disputarem.
Se eles não podem colocar o muçulmano declarado, eles colocam alguém que esteja infiltrado
como se fosse uma pessoa da etnia local.
Ou seja, como se fosse um exemplo, o primeiro ministro que agora está lá, o primeiro ministro
britânico.
Na verdade, ele é um muçulmano convertido ao islã que está destruindo sua própria nação de dentro pra fora.
Ou seja, etnicamente ele é um britânico, ok? Só que religiosamente ele é um muçulmano.
Consegue compreender? E aí ele é colocado no poder, todo mundo está achando que está votando em alguém
ou colocando alguém no poder defendendo a sua etnia, só que na verdade está votando em alguém com viés muçulmanos.
Estão conseguindo compreender isso aqui ou não?
Estão conseguindo entender?
VAMO LÁ!
Prestei muita atenção. É tremendo, ok?
E tudo que nós estamos vendo aqui, estamos construindo nessa noite...
A coisa já tá tão explícita, gente.
Literalmente, o time é literalmente, eu sou muito sincero em dizer pra vocês,
até a contagem temporal que fazemos aqui do limite é literalmente Deus nos mostrando.
Já tá tudo exposto, tudo acontecendo.
A única coisa que falta é cumprir o número de não-judeus que ninguém sabe quando.
Pode ser alguém aqui na live que acende Jesus e o Altro Beta Talk, não sei.
Alguém?
É literalmente, se ficámos aqui dez anos, é dez anos falando a mesma coisa, porque
o tempo parece que já foi, tudo tá acontecendo conforme a Bíblia já diz.
Alguém?
Vamos lá.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Nem fiz intervalo ainda, né?
Então curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, ajude esse trabalho pra gente
continuar com esse trabalho trazendo a maior verdade bíblica escatológica dessa geração
ok e vocês que nos acompanham sabe do que eu tô falando que é verdade ok curta compartilha
ativa o sininho ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes vamos lá
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
vamos lá vamos juntando as peças tá com tudo que estamos vendo aqui nessa noite ok e então nós
temos novamente vamos refletir macabeus antigo epifânio obrigação de adoração basicamente
a outro deus a outros deuses mas os tecnicamente judeus acabam vencendo expulsando os inimigos e
manda adorar o seu deus, prevalece o judaísmo, ok? E agora políticos se levantam destruindo
aquilo que eles fizeram de uma forma política e muito mais fácil. Essa é a estratégia
final, ok? Quando a gente entende, olha o viés, vamos olhar o viés do Islam, que é
o que você entende o que vai acontecer. Não à toa, vamos ler, vamos ler como se estivesse
Apocalipse 13. Olha isso.
Alá ordenou aos muçulmanos que punissem,
humilhassem, matassem, escravizassem
todos os cristãos.
Como que o cristão vai fazer um acordo com alguém
que o livro que ele segue manda matar, humilhar, subjugar, escravizar?
Só porque você tá fazendo um acordo, já mostra que é um falso acordo!
Tão comigo ou não?
Hã?
É a mesma coisa de você combinar com o leão.
Ô leão, vamos nós dois matar aquela zebra ali pra gente fazer um churrasco?
É a mesma coisa!
Ok? Você vai combinar com o leão, leão.
Nós matamos, você pega na cabeça, eu pego nas pernas.
Nós matamos e ainda fazemos churrasco pra nós dois.
Obviamente mais tarde o churrasco vai ser você, Alcorão 914, tira print todo mundo
dessa tela ai vai, por favor tira a imprint dessa tela, Alcorão 914, então lutem contra
contra eles e alá os castigará por suas mãos emvergône-nos, ao corão 8.39, lutem
contra eles até que não haja mais idolatria, que é o shirk, e a religião seja inteiramente
dedicada alá, ou seja, destrua as outras religiões, porque para todos, para quem não
o slan todos aqueles que seguem qualquer outra religião são idólatras se adora jesus é um idólatra
ao quão não 817 e não fostes vós que os matastes mas sim a lá quem os matou
e não fostes vós que os atirastes mas sim a lá que os atirou
Então quando eles fazem, eles fazem de consciência completamente limpa, por isso que você vai ver o homem bomba, o suicida, eles vão fazer, literalmente porque quando eles fazem não é eles fazendo, é o próprio lá, através da vida deles, e literalmente o é.
Você já sabe quem é.
Lutem contra os cristãos e judeus ao corão 9,29.
Lutem contra os cristãos e os judeus até...
é que paguem a gizia sob a humilhação de subjugação
como que eu vou sentar pra fazer um acordo com alguém que utiliza um livro como esse
para comigo, que sou um cristão
você compreendeu ou não?
porque isso daqui se trata da besta da apocalipse 13, a qual João viu
E são estes que agora políticos israelenses estão fazendo alianças com estes, que seguem
esse tipo de livro.
Ou seja, do que valeu a guerra de Macabeus.
Não faz sentido.
Não faz sentido o Netanyahu estar lá acendendo as luzes, e mais tarde sentando com aqueles
que tem esse viés e assinando acordos de pacificação para que eles, sei lá, entrem
em seus territórios e... não faz sentido.
Porque o resultado final será aquilo que Jesus viu, quando ele diz, quando pôs virdes
o abominável da desolação, a qual disse o profeta Daniel, ou seja, ele tá dizendo
que aquilo que aconteceu com Antíoco Epifânio não foi a totalidade da profecia, foi isso
que Jesus disse.
Porque ele está dizendo que o abominável da desolação ainda aconteceria.
Jesus ele vem anos e anos posteriormente ao império grego, ele veio ao império romano.
Tão comigo ou não, gente, entendendo isso daqui, quanto isso é poderoso quando você
compreende a verdadeira profecia?
Aleluia.
Enquanto isso, agora estamos vendo essa estrutura de perseguição cristã no Oriente Médio,
em vários locais do mundo acontecendo e agora tecnicamente o Trump está fazendo alguma
coisa em favor de cristãos ou de próprios interesses.
Última notícia, o presidente Trump ordena ataque mortal contra o ISIS na Nigéria.
Feliz natal a todos, incluindo os terroristas mortos, e aí ele ordenou, então nós estávamos
né, pra que havesse uma intervenção divina, de certa forma, sobre os nossos irmãos nigerianos
que tão sendo martirizados pelo Islam, isso sempre aconteceu ao longo do período histórico,
e não se compara com o que vai acontecer na Granatubulação de acordo com a Bíblia, ok?
E aí, teve tecnicamente uma intervenção contra o Isis, que são aqueles que subjugam cristãos e judeus,
a qual João viu. Claramente, o que João tava vendo na Apocalipse era o Islam, ponto.
a vez do Apocalipse 13, como sempre apontamos pra vocês, o Islam.
Aí aqui nós temos estatística agora, dita pelo próprio Benjamin Netanyahu, estatística.
E aí você entende a proximidade que estamos da última semana, Daniel.
Quando Belém, o local de nascimento de Jesus, estava sob o controle de Israel, israelense,
80% de seus habitantes eram cristãos.
Desde que as autoridades palestinas assumiu o controle, esse número caiu para 20%.
É para essas pessoas que vocês querem dar um estado, disse o Benjamin Netanyahu.
E aqui você começa a entender que essa estrutura islâmica e a forma deles trabalharem, foi
o que eles identificaram.
O quê?
Irmos por uma guerra direta, a gente não vai ganhar, porque não funcionou no imperador
que eu tô mandando.
Ok?
A estratégia mudou, a estratégia é de destruição de dentro pra fora como cavalo de troia.
Então eles estão ganhando o mundo politicamente, por isso o Gabriel diz que é uma falsa paz.
Aleluia.
estão comigo ou não através da caneta e olha as religiões sendo destruídas de dentro pra fora
nós vimos o que acabou de acontecer com a igreja católica apostólica romana neste natal
agora o monge budista taionês converteu-se ao islamismo aos 86 anos
após passar mais de 50 anos pregando o budismo então perceba que tá tendo um funil e várias
religiões estão entrando e a religião final que vai sobrar na última semana anual o maior religião
depois que os verdadeiros sai dessa terra, no piscar de óleo, o islã se torna a maior religião do mundo
ele disse então, na verdade vocês não guiam quem amam, mas deus guiam quem ele quer
poeticamente falando, olha aí, e se converteu ao islã, vamos olhar aqui o que o líder islâmico então está explicando o plano
eles não ocultam mais, tá, a coisa está exposta
É como se houvesse uma permissividade de Deus para que agora eles exporem aquilo que estão fazendo.
Que até então trabalhavam rasteiramente nos bastidores, paulatinamente.
Agora que boa parte do plano está concluído, eles já estão expondo, ok?
Líder Islâmico explica como planejam dominar os Estados Unidos.
Primeiro, elegemos um prefeito muçulmano. Aconteceu em Nova York, conseguiram.
Em breve, teremos um presidente muçulmano.
isso daqui é a profecia bíblica tá gente claramente vamos supor pastor o trump
pode ser o anticristo se o trump for muçulmano for governar o mundo a partir
da turquia da asia menor ok podem colocar se ele for descendente do
exaúdo ismael ok mas perceba que você tem que filtrar a bíblia se não não faz
sentido, senão a gente desvirtua a profecia bíblica, ok? No momento o que nós enxergamos
não é isso ainda, é o contrário, ok? Eles estão tentando essa questão na América
como fizeram através do exemplo até mesmo do Obama, Obama fez muito isso, Obama foi
um cavalo de Troia para a América, obviamente tentando destruir a... entenda, a sequência
absurda Biden só houve graças a sequência Obama, ok? Graças a sequência Obama, que
é o que nós precisamos entender, que foi utilizado como cavalo de Troia dentro da América,
entrando em acordos com o Irã, o Irã continuou enriquecendo o urânio e os Estados Unidos
enxertando dinheiro no Irã, aí o Trump chega no poder na primeira, no seu primeiro mandato
e falou, ué, por que que eu vou continuar dando dinheiro pro Irã se o Irã tá continuando
enriquecendo o urânio? Não faz sentido. Aí o Trump saiu do acordo nuclear, quem se
lembra disso, ok? E agora nós estamos vendo novamente, se a esquerda volta para o poder
na América, nem precisa disso tá? Sinceramente nem precisa mais disso para a profecia se
cumprir, ok? Então você vê que é conscientemente está sendo atacada as outras religiões para
enfraquecê-las, ok? E a vertente mais fraca que provavelmente vai cair por agora seria
a vertente católica apostólica romana que vai se fundir com o Islam, não é à toa
que a bíblia chama de a prostituta, que se assenta na besta, alguém?
E aí agora estamos vendo que, isso aqui é tudo planejado tá gente, isso é proposital.
Olha só o que tivemos agora então, claramente, Paris suspeita festas de ano novo com medo
de ataque islâmico, autoridades de Paris decidem reduzir a celebração de ano novo
Avenida Chumps neste dia 31 de dezembro após alerta de segurança de risco de
ataques terroristas olha aí o tradicional show da meia noite
foi cancelado público orientado a acompanhar a virada por televisão
olha isso gente alguém tanto natal né natal também muitos foram cancelados
muitas festas cristãs foram canceladas e agora qual que é o resultado de tudo
isso. É culpa de quem? A que ponto chegou a França? O que aconteceu para que a França
chegasse a esse ponto? Alguém? Tudo proposital. Tudo proposital porque eles vão subjugar
a população pelo medo. A Bíblia diz que com Cristo não é por força nem por violência,
mas pelo Espírito. Mas o anticristo, o Espírito Anticristo vai agir por força e por violência,
Subjugando a população mundial!
Tão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Tão compreendendo quanto profético está em andamento, ou seja...
O que que tá basicamente trazendo essa insegurança mundial?
É o governo americano?
Ou é o Islam?
Ok?
E isso tá tudo evidente mundialmente falando.
Olha aí!
Em Indore, na Índia...
Alguns fanáticos destruíram a decoração e a árvore de natal com um ato indigno, tá?
Entenda, tá gente?
Aprendam a separar, tá gente?
Essa estrutura de símbolos que hoje é considerado como símbolos cristãos, que é o que eles
colocam no escopo da idolatria, ok?
Então o natal hoje, você querendo ou não, acreditando ou não, comemorando ou não,
é um símbolo que hoje foi trago para o cristianismo
e que as pessoas decidiram comemorar o nascimento de Jesus daquele dia
obviamente existe o lado pagão com o papai noel e
isso não tem nada a ver né
isso ainda mais criança se entende
enfim, vou nem ficar discutindo isso aqui que é uma bobozeira já
vamos lá, olha aí
olha como eles se comportam
Estes são aqueles que cristãos e judeus estão sentando para fazerem acordos de paz.
e olha aí então estes aqui são aqueles que tecnicamente estão fazendo acordos de
paz eles vão dominar o mundo gente essa é a realidade porque eles vão fazer isso
a força. Heroditos, imãs e sábios do Alcorão já estão proclamando isso de uma forma muito
clara. Olha como eles pensam, isso aqui é a mesma coisa que Hitler falava. É a mesma
coisa que o nazismo pregava, sendo uma raça superior. Os muçulmanos são superiores aos
Os filhos das trevas realmente é mais fiel do que os filhos da luz, né?
Descomposição em relação a mais prudência, né?
Mais prudente do que os filhos da luz.
Os muçulmanos são superiores aos infiéis.
Quem são os infiéis? Você, eu.
Ok?
Porque estão dispostos a se explodirem.
A verdadeira jihad deve ocorrer em escala mundial.
Oh my god
A coisa já não tá mais oculta gente a gente tá aqui anunciando, pregando, avisando
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês
A verdadeira jihad deve ocorrer em escala mundial.
Quanto tempo eu estou alertando vocês de isso daqui.
Para transformar o mundo inteiro.
e dar ao islã. Aqueles que sobreviverem entre cristãos e os judeus viverão sobre o califado como escravos.
Bem-vindos ao Apocalipse 13
Estão acordados essa noite ou não?
Novamente, irmãos, não tem mais tempo de vocês ficarem assistindo baboseira na internet,
não!
Eu sinto muito dizer, ok?
Não tem mais tempo disso, não!
A coisa tá toda exposta, nós anunciávamos o espírito da profecia porque não há nada
oculto que não seja revelado de acordo com a palavra, e agora ele já expõe descancaradamente
e que a jihad será mundial.
A última trombeta. Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados.
É por isso que os americanos estão ficando com raiva dos muçulmanos.
Por que os americanos estão com raiva dos muçulmanos?
Até o muçulmano diz isso.
Não gostamos de onde vivemos.
e depois queremos mudá-los e agora até o Tucker Carson tá meio que é muito estranho que tá
acontecendo tá porque até o Tucker Carson tá meio que entrando em defesa de muitos muçulmanos e
no contra israel novamente cuidado porque existe um espírito de engano tão grande alguém existe
espírito tão grande no mundo que está encaminhando. Acredito que temos muitas
coisas em comum. Essa é a beleza dos acordos de Abraão,
unir os árabes e israelenses, aproximar muçulmanos e judeus.
Relembrando ao discurso que o embaixador teve aqui na embaixada, sabemos que quando
pessoas de diferentes crenças e origens se sentam para conversar e ouvir, coisas maravilhosas
acontecem.
Percebam o grande engano que está por vir.
Eles estão politicamente fazendo aquilo que Antíoco Epifânio tentou fazer pela força
E tomaram uma chaga mortal.
Toda Alemanha será composta por mesquitas.
E vocês não podem fazer nada, porque somos a maioria.
É o nosso império.
Olha aí.
Temos mais filhos.
Vocês perderam.
Não existe mais Alemanha.
A Alemanha nos pertence.
diz o muçulmano
quanto tipo é o anuncio daqui irmãos
quando nada disso tava acontecendo
exposto dessa forma
as características do
império do anticristo
que tem mais filhos do que muitos
que essa intenção com essa
controle de natalidade que eles
que a agenda de esquerda tenta fazer o mundo inteiro
pessoas deixam de ter filhos
pessoas se tornam homossexuais
e deixam de ter filhos
Enquanto os muçulmanos estão tendo mais filhos do que qualquer etnia.
Isso é proposital, isso é um controle mundial.
Mercado de Natal em Berlim, Alemanha.
Como que um país tolera isso?
Engraçado é que eles.
O engraçado é que o lado deles venceu a Síria, porque eles não voltam para lá.
Olha isso aqui, Alemanha já caiu tá gente também, Alemanha já era, a Alemanha já
foi, o mercado de natal lotado e eles protestando agora, protestando e dizendo que não devem
prevalecer a ideologia cristã naquelas localidades, que agora queimando é o islã, pois agora ele já é só a maioria.
E a coisa parece que vai acontecer mais cedo do que imaginamos, né, porque até então a gente imaginava que
isso só ia se cumprir na plenitude, só ia chegar nos próximos de ver tudo isso quando o arrebatamento
acontecesse, no piscar o Islam já é a maioria de tudo. Isso tá em andamento, de uma forma
muito grande. Estudiosos islâmicos falam nos Estados Unidos. Uma Europa muçulmana
se tornará realidade. Os Estados Unidos serão país muçulmano e o Islam entrará
em todas as casas. Eles podem ficar tão loucos quanto quiserem. Não me importo com
isso. Olha como eles estão falando agora, de uma forma muito clara. O Islam vai entrar
em todas as casas, a América vai cair, a Europa vai cair, vocês podem ficar bravos
quanto quiserem que eles não estão nem aí. Essa boca de dragão, que é o que a Bíblia
diz que terá, parece um cordeiro, só que fala como um dragão. Ok? Fala como um dragão.
E olha só, para que você compreenda de uma vez por todas, aquilo que João viu acontecendo.
Pregador Islâmico, decapitar um infiel por insultar o profeta Malmé, não é terrorismo,
é motivo de orgulho para nós.
O Islam não tem nada a ver com terrorismo.
Aleluia, vamos lá. O Islam não tem nada a ver com o terrorismo, de acordo com eles.
Nós apenas aterrorizamos nossos inimigos, e quando a palavra de Allah prevalecer, redefiniremos
o significado da palavra terrorismo, estão comigo ou não, eles são, percebam a estrutura
que está sendo montada política, redefinição de palavras, acuse-o do que tu és, ok?
E quando João está vendo, ele não está vendo o anticristo cristão na grande tribulação, eu sinto muito dizer.
Ele não está vendo os caixões da Fema sendo utilizados, não, nem isso que ele está vendo, ok?
Não é isso que João está vendo, o que João está vendo é uma lei que manda decapitar aqueles que se opõem à religião que ele segue.
Estão comigo ou não, irmãos entendendo isso daqui? Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho.
Vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Estão comigo nessa noite ou não?
Estão acordados?
Porque cada vez, entenda, cada vez mais a coisa tá ficando tão séria, ok?
Cada vez mais a coisa vai ficando mais séria, ok?
Mais, mais exposta.
Porque antes, entenda, antes de acontecer, Deus não vai permitir que a profecia fique
oculta de ninguém.
Alguém?
Novamente, vamos abrir.
Deixa eu colocar aqui pra você, vamos ler novamente isso aqui e vamos abrir o Apocalipse.
Novamente gente, quando nós conhecemos a palavra, o nosso filtro é totalmente a Bíblia.
Pregador Islâmico decapitaram o infiel, por insultar o profeta Mahomet não é terrorismo.
Opa, decapitação, é isso que ele está dizendo?
Apocalipse 20 verso 4.
Olha que João está vindo.
Vi também tronos e nestes assentaram-se aqueles
as quais foram dada autoridade de julgar.
Vira a alma dos decapitados.
Por causa do testemunho de Jesus, por causa da palavra de Deus,
tantos quantos não adoraram a besta, que besta, o Islã!
Se você não entender isso aqui, irmão,
eu não sei mais o que falar.
E lembra que a minha intenção aqui não é te convencer de nada, tá?
A partir de agora eu só prego a verdade, quem quiser ser convencido,
seja convencido pelo Espírito Santo.
A Bíblia explica-se a si mesma.
Por isso que João tá vendo uma besta que é semelhante ao leopardo, tem o pé de urso,
boca de leão.
Deus conservou a estrutura de como os impérios trabalharam, a estrutura de subjugar por adoração,
por outro tipo de adoração que não fosse imputada pelo império, vi as almas dos que
foram decapitados.
Qual a única religião que decapita por não adoração?
Pregador Islâmico, decapitar o infiel por insultar o profeta Malmé não é terrorismo,
mas orgulho para nós.
Aquele que tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja.
E as consolações do Espírito estejam com vocês
Toda madrigreja que todos digam amém
João viu e você está vendo o que está em andamento
E ouça, diga, vem
Vem, Senhor Jesus
Seu objetivo é único
Eu e você no céu
Todo mundo já compreende irmão
só você se ligar na bíblia que não tem como você ficar enganado. E esse nível de
compreensão e exposição nos mostra a proximidade que tudo isso está de se cumprir. Ok? Estão
comigo nessa noite. Isso é uma bomba pra nós, entendemos de uma forma muito clara
tudo que tá em andamento. É incrível o que estamos vendo em andamento. É muito profundo.
Por isso que você não tem mais tempo pra nada irmãos, a não ser pra palavra pura
de Deus, como ela é. Vamos lá. Agora nós vamos meditar na matéria principal que eu
ver a matéria principal porque todo mundo viu aí que viralizou nesses últimos dias
mais um profeta do apocalipse né um profeta a que se chama tecnicamente seria o noé né
o noé que estava profetizando que no dia 25 de dezembro aconteceria um dilúvio mundial
que acabaria com o mundo inteiro, tem muita tensão que nós vamos ver aqui nessa noite
é muito sério, nós vimos o primeiro que lembra que nós construímos aqui mostrando
para vocês na bíblia quando estavam marcando datas para o arrebatamento, aquela seita né,
uma seita que se levantou marcando uma data para o arrebatamento, muitos irmãos, eu
Eu sei que muitos que nos acompanham aqui ficou muito comovido, né?
Muito comovido, muito, meu Deus, vai ser agora, agora Jesus volta, vai ser no dia 23, e não
sei o quê.
E eu falo, gente, pelo amor de Deus, quanto tempo nós estamos aqui estudando a Bíblia,
conhecemos a palavra, não caiam nessas doutrinas.
Por mais que é algo que almejamos, mas é antibíblico, então eu não posso levar isso
como uma verdade em nenhum momento.
Pelo contrário, seria o único dia que o arrebatamento não poderia acontecer, naquele
dia que marcaram a data, ok?
Entenda que Deus não passa por cima da sua palavra, ele é tão fiel a si mesmo, fiel
a sua palavra que ele não passa por cima da sua palavra, ok?
Tão comigo ou não?
E agora, mais uma vez, se levanta um profeta, arrastando multidões, dizendo que o mundo
iria acabar no dia 25 através do dilúvio, alguém?
Vamos ver essa história aí, vamos lá, vamos entender o que está acontecendo, vamos lá.
Um homem ganéis chamado Ebonoa, alegando ter recebido uma profecia divina, olha aí,
eu falo para vocês, cuidado, nenhuma profecia está acima da bíblia, quantos irmãos vocês veem
o quanto somos usados nesse canal mediante a profecia, o dom da profecia, nenhuma profecia
que eu digo aqui tá acima da bíblia e pelo contrário todas as profecias que eu
trago aqui pra vocês serve para a testificação da mensagem que nós
trouxemos no dia que a bíblia quando há um cumprimento profético
alguém alegando ter recebido uma profecia divina construiu navios em
preparação para um suposto dilúvio apocalíptico hoje
isso aí foi no dia 25 né seus seguidores convencidos do desastre
criminente, venderam os seus pertences para se juntarem a ele a bordo a si sobrevivirem.
Ok?
Vamos supor, e aqui é ensino tá gente, então não tô aqui pra julgar a pessoa, não conheço,
não tô nem aí pra ele, não quero nem saber dele, tô aqui pra julgar a profecia
em si.
Ok?
Vamos supor o que poderia ter acontecido, ele poderia ter recebido uma visão de um
dilúvio acontecendo na sua localidade e Deus ter dado uma ordem pra ele fazer uma arca
pra proteger o povo daquilo que acontecesse. Isso poderia acontecer? Na localidade poderia.
Vamos supor, está pra acontecer um tsunami, aconteceu um maremoto, que vai causar um tsunami,
Deus então quer salvar aquele povo, traz uma revelação pro profeta pra proteger o
povo, pra que o povo saísse daquela localidade, ou pra que se protegesse de uma arca que ele
resolveu fazer. Pode acontecer. Alguém? Dilúvio mundial que vai acabar com o mundo inteiro?
Quando a pessoa fala aquilo que é antibíblico, aí você já percebe que é uma falsa profecia.
Que não vai se cumprir, porque é falso, porque ele tá falando algo antibíblico.
Além do mais que a profecia, ela vai ter que vir pra exotar as pessoas ao arrependimento.
Entenda, Deus não quer salvar a vida de ninguém, ele quer salvar a alma.
Do que adianta estar um monte de gente desviada dentro de uma arca pra fugir de um dilúvio?
E a palavra de arrependimento não foi anunciada para aquelas pessoas, que Cristo salva, que
Cristo é o centro de tudo, não, ele se coloca como se fosse um profeta noé, ou seja, a
graça não é presente, Cristo não é presente, então ali você já vê que é uma falsa profecia
gente, isso não existe, qualquer profeta que não coloca Cristo no centro irmão, isso
não é bíblico, isso é antibíblico para nós que somos cristãos, depois de enganar
milhões de milhões e se autoproclamar profeta foi convidado ontem à noite para uma festa de natal
olha isso com famoso comediante ganês durante o evento ele disse aos presentes que o atraso do
grande dilúvio se deveria às suas orações e os jejuns que fez por eles mais tarde ele apresentou
uma música de rap recebendo aplausos calorosos seus seguidores que continuam acreditando nele
Olha aí, e aí ele apareceu então.
Apareceu no no evento né? Vamos colocar, deixa eu colocar aqui pra vocês um alguns alguns vídeos né?
Então primeiro lá ele aparece no
Eu vou tirar a música tá gente pra não dar problema aqui
Então esse é o profeta que apareceu
Novamente não julga a pessoa tá? Eu não tenho essa autoridade de julgar pessoas, Deus não me deu essa autoridade
que nós estamos aqui analisando é a profecia dele. Ok? E convenceu multidões. Obviamente gente,
muita coisa que tá rolando na internet é por inteligência artificial, tá? Não são vídeo
reais. Que nem tão colocando vídeo dele sendo preso, como se tivesse um gemado. Não,
aquilo ali é uma imagem de inteligência artificial, tá? Não é real. Eu já falo pra vocês, tá?
não foi preso, nada disso. Olha aí. Aí tem esse daqui rolando do pessoal que seguia ele, ok?
Que estava se reunindo, ó. Que acreditaram, né? Muitos venderam suas casas, venderam tudo que tinha
para entregar para essa construção de arcas, ok? E por fim, obviamente não aconteceu, porque é
bíblico, né? Nós já sabemos que não ia acontecer o dilúvio mundial, ok? Não ia
acontecer, vamos lá. Olha aí, e aí, como não aconteceu, depois ele apareceu no evento,
no show do humorista ganês, ok? E continuou sendo reverenciado pela população. Entenda
gente, isso daqui é espiritual. Ok? O engano nesse estilo, nesse tamanho, é espiritual.
Toda hora o monitor tá desconectando, a placa de vídeo tá com algum problema. Vamos lá, olha aí.
Então fez um discurso, se inovacionado, dizendo que na verdade não aconteceu dilúvio mundial,
Deus não acabou porque, como muitos oraram,
jijoaram, então Deus, Deus deu um tempo a mais
para a construção de mais arcas, né?
Irmãos, entenda uma coisa,
por mais que ele tá fazendo isso daqui,
o aviso tá sendo dado do que tá por vir, ok?
Por mais que isso aqui tá acontecendo,
o aviso que será como nos dias de Noé, tá sendo dado,
de que algo vai acontecer.
Ok? Obviamente isso aqui é através de uma baita heresia e as pessoas continuam vacionando,
continuam crendo e acreditando. Isso daqui é o que a Bíblia chama de seita, é um partido,
é uma seita de pessoas que creem basicamente naquilo que é enganoso. Ok? Assim como muitos,
Eu sei que muitos às vezes... Gente, eu peço até perdão pra vocês, perdão pra aqueles
que muitas das vezes se escandalizam com a forma de eu falar, porque muitas das vezes
muitos falam assim, nossa, esse pastor é soberbo, porque ele acha que tudo está certo.
Muitos pensam assim ao meu respeito, pela fidelidade que eu tenho para com o Deus que
eu sirvo, a palavra que eu sirvo, que eu prego, e aquilo que eu creio e acredito, por isso
eu sou muito, eu enfatizo muito, né? Aquilo que eu acredito com a firmeza, sem deixar dúvidas, né?
Muitos têm isso como soberba, né? Tudo mais, infelizmente, essa não é a minha intenção. Enfim,
né? Assim como muitos, né? Tavam, quando eu chego aqui pra dar um ensino, né? Sendo duro,
muitas das vezes, como aconteceu lá no dia 23, que muitos estavam empolgados, falando, não pastor,
agora vai acontecer no dia 23 o arrebatamento, Deus revelou a data. Irmãos, eu vi até canais
de amigos nossos que seguem esse canal, divulgando aquilo como se fosse uma verdade, ok?
Eu exortei eles, eu falei gente, isso é antibíblico, o que vocês estão fazendo é antibíblico,
ok?
Vocês estão equivocados, vocês estão errados, é antibíblico, ok?
Aí muitos vão, só ele acha que ele tá certo, quer ter o controle de tudo, não é?
Que Deus já nos deixou tudo escrito, eu sigo, eu não sigo a bíblia, ok?
Aí muitos até nós, pastor, até tava esperando Jesus voltar no dia 23 e o senhor vem e traz
esse banho de água fria, um profeciante bíblica, literalmente nós estamos aqui pra trazer
a verdade pra você, você segue o que você quiser, ok?
E aí escreveremos mais uma vez essa noite de uma forma poderosa, pega sua bíblia aí
pra gente entender o que tá acontecendo e você vai entender o quão sério é o que
estamos vendo e eu vou mostrar pra vocês que isso daqui é espiritual, o que tá acontecendo,
esse movimento, que esse novo Noé tá fazendo, é um movimento espiritual, de grande engano
que tá acontecendo, porque isso daqui prenuncia o Apocalipse e a última semana da Nião, ok?
Entenda que isso não é só mais um charlatão não, olha o poder de manipulação de massas
que tá acontecendo, ok?
Prestem muita atenção do absurdo, porque é algo que a Bíblia já deixa muito exposta
clara mesmo assim existem multidões que estão sendo persuadidas por um espírito de convencimento
de engano o anticristo terá esse grande poder né nós sabemos de fazer maravilhas e prodígios
para enganar se possível escolhido de acordo com a bíblia alguém então presta atenção
e por que os escolhidos não serão enganados pastor porque eles terão uma base de estrutura
como foram ensinados, e obviamente dentro do contexto total, ele tá falando de 144.000,
não se refere a nós, né, ele tá se referindo aos 144.000 na última semana anual que não
serão, que eles não vão se entregar ao Espírito Anticristo, né, não serão enganados,
tão comigo ou não nessa noite, em nome de Jesus, vamos lá, pega sua bíblia aí e vamos
meditar no mocotó bem fresquinho que eu trouxe pra vocês essa noite, eu não né, o Senhor,
Eu não dou nada aqui pra você, só sou garçom, ok?
Cozinheiro não sou eu.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like e ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes.
E pega a sua bíblia porque nós seremos impactados mais uma vez pela palavra de Deus.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Pastor, por que as pessoas são enganadas dessa forma?
Como que elas são cegas?
Como que elas são persuadidas dessa forma?
porque elas seguem algo que é antibíblico, doutrinas antibíblicas faz com que as pessoas
não tenham aquilo que Deus mais nos deixou de precioso durante o período da graça,
por isso a importância de conhecer dispensação, que é o que eu sempre digo para vocês, ok?
A dispensação da estrutura que nós temos então, que foi a dispensação anterior que
dispensação da lei e agora nós entramos na dispensação da graça a qual Jesus teve
o ministério físico, depois do ministério físico de Jesus, hoje na graça nós vivemos
debaixo do ministério do Espírito Santo, vamos entender que ministério é este, vamos
lá, qual que é o trabalho do Espírito Santo pastor, qual que é o trabalho que o Espírito
tem que executar sobre a minha vida. Ok? Vem comigo na escatologia na aveia. Olha o que
Jesus diz lá em João 16,5. João 16,5, ok? Abra na sua bíblia aí também. Diz o seguinte,
porém agora eu vou para junto daquele que me enviou. Jesus dizendo. E nenhum de vocês
me pergunta, aonde o senhor vai? Mas, porque eu disse isso, o coração de vocês ficou
cheio de tristeza, Jesus trazendo a revelação para os discípulos, muitas vezes através
de comparações, parábolas, trazendo a revelação de que ele não estaria mais com discípulos
por um momento, né, e por essa circunstância agora eles ficam cheios de tristeza.
Eu falo a verdade quando digo que é melhor para vocês que eu vá, pois se eu não for,
O auxiliador não virá, mas se eu for, eu enviarei a vocês, ok?
Então prestem muita atenção que isso era uma condição profética, porque Deus trabalha
de acordo com seus próprios estabelecimentos e Deus não vai mudar só porque você é
bonitinho, não irmãos, ok?
O ministério físico de Jesus, Jesus na terra, foi o ministério para a casa de Israel.
A Bíblia diz, Jesus veio para os seus, mas os seus os rejeitaram, então Deus lhes deu
o direito de todos aqueles que o aceitam serem feitos filhos de Deus.
Lembra daquela mulher caranéia, chega Jesus, Jesus eu quero o milagre, meu filho ta em
amaneada faz algo por mim diz quem falou pra vocês que eu posso tirar na mesa dos filhos e dá possível
os cães porque não era o tempo dos gentios porque Jesus veio para os seus que era a casa
de Israel perdida de Israel ele mesmo olha para a mulher e fala mulher eu vim se não
para casa perdida de Israel aleluia e aquela mulher então é antecipa a graça sobre a
casa dela ok ela antecipa a graça Jesus antes da sua morte não era o tempo dos gentios
Aquela mulher antecipa a graça dizendo, mas até os cães ficam nos pés da mesa, debaixo da mesa dos seus donos
Para comerem das migalhas que caem no chão. Aquela mulher estava dizendo, Jesus dá uma migalha sua, só uma migalhinha
Uma migalha sua é o suficiente pra mim
Jesus olha e fala, mulher, que fé que você tem, hein
Vai em paz, tá curado
Você recebeu teu milagre
Ela antecipou a graça sobre a vida dela
Sobre a vida da família dela
Ok? Aí quando Jesus agora está dizendo sobre a igreja, os gentios, para os discípulos que
deveriam ir e pregar o evangelho para todo mundo, né? Ficasse em Jerusalém até que
do alto fossem revestidos de poder, porque sem o Espírito nada eles poderiam fazer.
Aleluia! Jesus agora olha pra ele e está dizendo, eu preciso ir porque se eu não for
consolador não pode vir porque porque o ministério físico de jesus foi para
israel o ministério da igreja é o ministério do espírito santo do
consolador aleluia por isso que não existe igreja sem
espírito santo irmãos igreja sem o espírito santo é seita igrejas que não
crê nos dons espirituais é uma seita porque controla as pessoas e única coisa
que pode libertar as pessoas é o Filho através do Espírito que habita nela, que a convence
da justiça, do pecado e do juiz eterno.
Lelúia, estão comigo nessa noite ou não?
Já tô sentindo a presença do Nazarene aqui, hein?
Lelúia, através do Espírito.
Então Jesus tinha condição e ele falou, se eu não for, o Consolador não vem, porque
quem vai liberar o Consolador pra vir?
Sou eu!
Não precisam ir!
Aí Jesus fala pros discípulos
Não ousa em sair de Jerusalém
antes que vocês
sejam revestidos de poder. Poder de quem?
Do Consolador, do Espírito
que iria vir. E aí eles ficam
esperando até o Pentecostes
e aí o Espírito desce sob todos eles
Aí sim eles podem sair pra anunciar
o Evangelho. Tão comigo nessa
noite ou não. Ou seja
pregar
o Evangelho e ser
no Espírito Santo? Seita, irmãos. Por isso que eu falo pra vocês, cuidado que esses
mestres da internet que falam da Bíblia, ou que ficam falando de livros apócrifos,
vocês não vêem eles serem usados em sinais, vocês não vêem eles serem utilizados em
dom de línguas, profecia, eles não têm nada do Espírito Santo, só têm letra. Livros
apócrifos, eles não crêem no Espírito Santo, ou seja, se o próprio Jesus ordenou
discípulos, fiquem em Jerusalém, não sai de Jerusalém, quanto vocês tiveres Espírito
Santo.
E aí chega essa galera do fim dos tempos com o novo Evangelho, com novas descobertas,
com livros apócrifos, e descobriram tudo, e não tem o Espírito Santo que é o primordial
a qual Jesus instituiu, por que será?
Porque eles estão sendo conduzidos por outro Espírito que não é o Consolador, não é
o Espírito Santo.
E se não é o Espírito Santo, o que Espírito é?
estão comigo nessa noite? Vamos lá! Quando o auxiliador vier, olha o que ele tá dizendo,
ele convencerá as pessoas do mundo de que elas têm uma ideia errada a respeito do pecado,
e do que é direito injusto também do julgamento, ou seja, vai convencer as pessoas da justiça,
do pecado e do juiz eterno. Essa é a missão do Espírito. Ok? Preste atenção. As pessoas
do mundo estão erradas a respeito do pecado porque não creem em mim. Estão erradas a
respeito do que é direito e justo porque eu vou para o Pai e vocês não vão mais
viver. E do juízo porque o príncipe deste mundo já está julgado, que é o próprio
satanás aquilo que mais tarde será o anticristo ele já está julgado de acordo com a profecia
ok não é que ele vai ser mal ele já estabeleceu porque sabe tudo que ele vai fazer porque ele já
fez no céu ok desde quando ele caiu ele já está julgado desde a rebelião no céu ele já está julgado
ok ainda tem muitas coisas para lhe dizer aqui é o que eu falo pra vocês da maturidade em que
Deus só revela coisas no tempo oportuno, ok? Olha isso! Ainda tem muitas coisas para lhes dizer,
mas vocês não podem suportar agora!
Pensem atenção, por isso que a profecia veio revelação, veio gradativa!
Por isso que Jesus fala, Daniel, você vai dormir, você não vai entender nada do que está acontecendo,
só no último dia você vai ressuscitar para receber seu galadão.
Quem vai entender é o pessoal do tempo do fim!
Aleluia, aleluia, ou seja irmãos a profecia vem pra nós de acordo com aquilo que nós
suportamos no entendimento e do tempo que vivemos que a revelação vem, aleluia, olha
o que ele diz, porém quando o Espírito da Verdade vier, o que o Espírito da Verdade
fazer? Ele ensinará todas as verdades a vocês. O Espírito não vai falar de si mesmo, mas dirá
tudo aquilo que ele viu e anunciará a vocês as coisas que estão para acontecer. Profesia!
Aleluia! Aleluia! O Espírito da verdade que o mundo não pode receber! Aleluia! Estão
comigo nessa noite ou não? Estão comigo nessa noite? Geralmente as versões que eu
coloco pra você aqui é o ANVI ou NTLH, ok? As versões que eu utilizo aqui com vocês.
Estão comigo até aqui? Ou seja, o Espírito Santo, irmãos, ele não diz nada dele mesmo,
Ele diz aquilo que Jesus quer, e Ele vem nos trazer aquilo das coisas que iam de acontecer,
por isso que nós temos o dom da profecia, de trazer a realidade a respeito daquilo que
Cristo quer para o corpo de Cristo, por isso que a Bíblia diz que não tem nada que Deus
faça se que antes avise teus servos profetas, aleluia, aleluia, e Deus avisa coisas enganosas,
Não!
Deus avisa coisas enganosas?
Não irmãos, não avisa!
Deus avisa coisas antibíblicas?
Não, não avisa!
Deus vai contra a sua palavra?
Não, não vai!
Porque é o próprio Jesus falando!
Como que Jesus a mim dizer uma coisa e eu pode dizer outra através do profeta?
Não vai!
Como que Deus vai contrariar a sua própria palavra?
Isso é antibíblico!
Ok? É antibíblico. E ele diz, ó, ele vai ficar, ele quem? O Espírito Santo. Ele vai
ficar sabendo, olha isso, ele vai ficar sabendo o que eu tenho para dizer, ou seja, o próprio
Jesus dizendo para os discípulos, ó, o Espírito Santo vai ficar sabendo o que eu quero, o
que eu tenho para dizer para vocês, e ele vai dizer para vocês o que eu quero. Assim
Ele trará a glória para miom. Aqui você pega o falso profeta.
Aqui você pega o falso profeta. A glória nunca é de Cristo.
Percebeu o que eu disse para vocês, irmãos? O Espírito Santo nunca vai trazer revelações anticristãs.
Não é nem antibíblica, é anticristã, ok?
Por isso que a palavra que o Espírito Santo traz é arrependimento, é um evangelho cristo-cêntrico.
Aqui que eu falo pra vocês e nós batemos tanto, irmão, nessa doutrina da prosperidade
Em que você é o centro, em que a glória é sua, isso não é bíblico, porque a missão do Espírito é trazer a glória pra Jesus
Aleluia!
Tão comigo nessa noite ou não, assim que você analisa uma profecia, um profeta, ué, pra que ele tá buscando a glória? A glória de quem?
O profeta que nós vimos agora andando no meio daquela multidão, sendo ovacionado, ele
está passando a glória para Jesus?
A gente não vê nenhum momento ele pregando Cristo, ok?
Assim você vê claramente que é um falso profeta, estão comigo entendendo isso daqui
ou não?
Alguém pega e me marca a data para o arrebatamento sendo que Jesus disse que ninguém sabe o dia
nem a hora e ninguém vai saber o dia e nem a hora enquanto ele não vier, ninguém vai
saber quando o profeta se levanta dizendo Deus me revelou o dia que Jesus vai voltar
Esse profeta está buscando a glória para si, tirando a glória de Cristo que já nos falou que ninguém sabe o dia nem a hora
e raiz por não conhecer as escrituras e nem o poder de Deus
Ok? E aí quando eu venho pregando essas maravilhas para vocês a qual nos foi dado por Cristo
pastor é soberbo porque só ele tá certo. Não irmão eu conheço a bíblia
não sabemos a bíblia
Ok, conseguiu entender, ou seja, o profeta está tirando a glória de que todo mundo é um irmão que distorce o que Jesus disse
Ele está buscando a glória para si, Jesus está bem longe dele, não está sendo guiado pelo Espírito Santo
Por isso que eu digo para vocês, cuidado com essa galera que fica pregando livro apócrifo para vocês na internet
Porque o livro apócrifo desconsidera muitas coisas que Jesus disse
Ok, obviamente existe livro apócrifo que são livros históricos
Aquilo que foi filtrado na bíblia e foi com concordância, beleza, livro histórico,
ok?
E agora nós citamos aqui falando dos macabeus, falava o Joseph que traz um livro histórico,
nós comparamos com a bíblia, opa, encaixa, beleza, historicamente, ok?
Agora essa galera que vem com fábulas nos últimos tempos, descobertas e anonáquises
extraterrestres e não sei o que e faz uma salada da bíblia misturando a bíblia
desconsiderando tudo que jesus disse irmãos ok porque porque não tem o
espírito santo não tem o espírito de deus por isso eles discernem as coisas
na carne não o espírito aleluia ele continua dizendo tudo que o pai tem é meu
por isso eu disse que o espírito vai ficar sabendo o que eu lhe disser e vai
anunciar a vocês. Então já aprendemos, né? Entrou em desconcordância com o Espírito
Santo? Já sabe que não é de Deus. Não buscou a glória pra Jesus? Já sabe que a glória
não é de Deus. Tão comigo ou não? Vamos lá, primeiro passo. E aí nós vamos entender.
Deus faz uma aliança com o Noé. Olha o que Deus diz pra Noé. Eu faço a seguinte aliança
com vocês. Prometo que nunca mais seres vivos serão destruídos por um dilúvio. Nunca
mais haverá outro dilúvio para destruir a terra. Deus vai contrariar sua palavra irmãos?
Não vai. Por isso eu não preciso ser um ex. Isso aqui está muito explícito. Ou seja,
Mas se o profeta se levanta dizendo que Deus o falou, que vai dar um dilúvio para destruir a humanidade, isso é uma mentira, porque a Bíblia já está escrito que Deus falou que nunca mais vai fazer isso, ponto.
Por isso que eu digo pra vocês que muitos desses dilúvios que estão acontecendo no mundo aí não são naturais, nem é Deus fazendo, ok? São manipulações que estão acontecendo.
Como sinal dessa aliança que eu estou fazendo para sempre com vocês e com todos os animais,
meu arco tenho posto nas nuvens, este será por sinal da aliança entre minha terra.
E aí a agenda LGBT tomou esse sinal para si.
Sendo que é o contrário, ok?
Deus está dizendo, se lembre o quanto vocês foram pecadores, o que aconteceu que eu fiz
um reset, a minha misericórdia vai durar, esse reset eu não farei mais através da
água, só que aí Pedro vem nos trazendo que agora será através do fogo, e o próprio
Jesus revela que será através do fogo, ou seja, não vai ter dilúvio nenhum irmãos
para destruir terra nenhuma, isso é antibíblico, pelo contrário, a terra agora está reservada
para o fogo, de acordo com a bíblia. Ok? E acontecerá que quando eu trouxer nuvens sobre
a terra, aparecerá um arco nas nuvens. Então eu me lembrarei da aliança que está entre
mim e vós, e entre toda a alma vivente de toda a carne. E as águas não se tornarão
mais dilúvio para destruir toda a carne. E estará o arco na nuvem. E eu o verei para
me lembrar da aliança eterna entre Deus e toda a alma vivente de toda a carne que está
sobre a terra e disse noé a Deus e disse Deus a noé este é o sinal da aliança que
eu tenho estabelecido entre mim e toda a carne que está sobre a terra ou seja Deus
já nos deixou explícito isso aqui tão claro que não tem nem como eu cair nessa baboseira
irmãos ok essa questão aquela galera que está seguindo esse cara não é guiado pelo
o Espírito Santo. Se você tem o Espírito Santo e você tem comunhão com a Palavra,
comunhão com o Cristo da Bíblia, você já lê a Bíblia, você não é enganado por essas falsas
doutrinas. O Espírito que está em você destifica, isso não provém de mim, ok? Percebeu que isso tira
a glória de Deus, porque o próprio Deus estabeleceu pela sua própria misericórdia e glória, eu não
não vão mais mandar dilúvio e o pior agora tem o Cristo a qual morreu na cruz para livrar os
homens do pecado até o último dia da graça a porta do céu estará aberta ok até o último dia da
graça Deus vai ter misericórdia porque ele já reservou um tempo para de uma só vez de acordo com
derramar o juízo sobre os ímpios e sobre aqueles que não querem saber de Deus
será aquilo que nós conhecemos como a última semana de Daniel
a grande tribulação
estão comigo nessa noite ou não?
aleluia
e aí o que que Deus faz?
utiliza os seus servos
para nos anunciar as coisas que iam de acontecer através do profético
não foi isso que nós acabamos de ler? quem vai conduzir? o Espírito
O Espírito vai vos ensinar as coisas que ão de acontecer e vão vos avisar o que vai acontecer
Por ordem de quem?
Por ordem do próprio Cristo
Ok? Jesus vai descer aqui pra avisar pra você isso vai acontecer?
Não irmãos, essa é a missão do Espírito
Jesus fala com o Espírito, o Espírito fala conosco, tá dentro de nós
O Espírito que tá em todos os lugares, onisciente, onipresente, onipotente
A presença de Deus na Trindade
Tão comigo ou não irmãos, nessa noite
Aleluia, com base nisso, Paulo agora, imagina Paulo, no momento da sua morte,
lembra que o Espírito revela todas as coisas?
O Espírito revelou pra Paulo, Paulo, você vai morrer.
Ok? Imagina isso.
O Espírito revela pra Paulo aquilo que Deus levantou como embaixador para os gentios.
Ok? Levantou.
O Espírito agora revela pra Paulo, Paulo, chegou sua hora.
E Paulo então vim trazer a sua última mensagem, e o que que Paulo escolheria pra falar sobre
a sua última mensagem, imagina aí, a última mensagem de Paulo para os seus filhos, a última
mensagem de Paulo para o seu filho Timóteo, o que que Paulo traria como a última mensagem?
Receba a porta aberta, hã?
Receba a sua casa, seu carro zero, receba, receba!
Era isso que Paulo daria para o seu filho na fé?
Paulo deixa uma das maiores mensagens de todas para o seu filho na fé.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Livro de 2 Timóteo, capítulo 4.
Ele diz o seguinte.
Conjuro-te, pois, diante de Deus.
do Senhor Jesus Cristo, que há de julgar os vivos e os mortos
Olha, ele começa falando de julgamento já, hein
Na sua vinda do seu reino
Opa!
Paulo, na sua última mensagem, decide falar de escatologia
Eita, eita, eita, olha aí
Hã?
Paulo indo pra morte
Na sua última mensagem ele decide falar da vinda de Cristo, decide falar do reino, porque?
Porque ele estava recebendo a mensagem do Espírito que está nele, que recebeu do próprio
Cristo a necessidade para o seu corpo, aleluia, aleluia, e ele diz o seguinte, pregue a mensagem,
Insista em anunciá-la, pregue a palavra!
Aleluia!
Seja no tempo certo ou não
Procure convencer
Repreenda, anime, ensine com toda a paciência
Olha aí!
Presta atenção
Última mensagem de Paulo
Olha o que ele diz, prega mensagem, insista na mensagem, exorte, ensine, pois vai chegar
um tempo em que as pessoas não vão mais dar atenção ao verdadeiro ensino.
O que elas vão perceber?
Elas vão preferir data do arrebatamento, elas vão preferir o noé do dilúvio do século
mas seguirão seus próprios desejos e arranjarão para si mesmas uma porção de mestres.
que vão dizer aquilo que elas querem ouvir, não aquilo que Deus está dizendo para elas
através do Espírito, aleluia, essas pessoas deixarão de ouvir a verdade, para dar atenção
às lendas, e o novo dilúvio não é uma lenda, não é isso que estamos vendo diante
olhos? Marcar data para a vinda de Jesus não é uma lenda? Falar, misturar a bíblia com
livro apócrifos não é uma lenda? Estão comigo nessa noite ou não irmãos? Nós estamos
vivendo nos últimos tempos, por isso que eu estou dizendo para vocês o que está acontecendo
é espiritual de uma forma grandiosa e o que você tem que tomar cuidado é para você
não se enganado permaneça na palavra pegue a palavra fique com a palavra
aleluia aleluia
hoje chegarão o tempo que eles não vão dar mais ouvido para a palavra
eles não vão mais dar atenção para a palavra
aleluia
Eles vão ouvir somente o que quer, o que tá escrito pouco importa.
Aleluia.
Tão comigo ou não irmãos, por isso irmãos não existe isso, ninguém passar por cima
da bíblia.
Cuidado com esses falsos mestres que não trazem um texto bíblico, ou quando trazem
o texto bíblico não utilizam de exegese pra comparar os textos e distorce um monte
de coisa que tá na bíblia.
Aleluia, mas você Timóteo, última mensagem de Paulo gente, é a última, basicamente
uma das últimas mensagens, pra não ser radical, mas você seja moderado em toda a
situação, suporte o sofrimento, faça o trabalho de um pregador no Evangelho e cumpra bem o
seu dever de servo de Deus.
Conta a mim, a hora já chegou de eu ser sacrificado, e já é o tempo de deixar essa vida.
Olha isso, a última mensagem de Paulo, gente.
Combati o bom combate, encerrei a carreira, guardei a fé, aleluia.
Desde agora a coroa da justiça me está guardada a qual o Senhor o justo juiz me dará naquele
não somente a mim, mas também a todos os que amam a sua vinda. Aleluia. Paulo termina
sua vida pregando escatologia.
Timotheo, pregue a mensagem, insista na mensagem.
Pregue a palavra, pois chegará um tempo que não darão mais ouvido a palavra.
Vão atrás de fábulas, serão enganados por espíritos enganadores de demônios.
Mas você, Timóteo, permaneça na palavra, pois a coroa da vida eterna que me está sendo guardada
Não somente a mim, mas para todos aqueles que amam a Sua vinda!
Aleluia!
Só você que ama a vinda de Jesus, irmãos!
Seja restaurado nessa noite pela verdade bíblica!
Seja cheio da verdade!
Aleluia!
Glória a Jesus, glória teu nome Jesus, glória a Jesus rei dos ex e senhor dos senhores
Glória a Deus, Aleluia, glória a Cristo, que foi morto, reviveu, foi e voltará.
E nessa noite eu faço a pergunta pra você Jesus ele disse eu sou o único caminho a verdade
a vida ninguém vai ao pai a não ser por mim não tem outros caminhos que levam a Deus
irmãos. Ou é Cristo ou não é ninguém. Aleluia. Jesus, ele disse, aquele que me confessar
diante dos homens, eu confessarei diante do Pai. E aquele que me negar, eu também o negarei.
Jesus já estabeleceu, irmãozão, tem pra onde correr. A palavra é assim, assim, sim
não não que você pode ser fraco eu sei mas permaneça na palavra que você vai cair eu
sei mas permaneça na palavra lutando guerreando até o último momento que você vai ser entregue
como libação ao momento que vai acontecer o arrebatamento da igreja aleluia por isso
Então essa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio pastor e eu quero entregar minha
vida pra Jesus.
Ô pastor, eu me desviei, agora eu quero me reconciliar, se tiver alguém no nosso meio
coloca o seu nome que eu quero orar pela tua vida.
Tem nome de Jesus.
Aleluia.
Enquanto eu coloco os links aí pra vocês, ok?
Temos o nosso canal no WhatsApp, irmãos, onde eu passo lá, tá ok, pra vocês, as
informações, coisas necessárias, qualquer coisa rápida pra passar, ok?
É um canal, não é grupo, tá gente, é um canal no WhatsApp, ou seja, você não vai
comentar nada, não tem como comentar nada, só visualizar, ok?
Aleluia!
Ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes, tá aí o nosso e-mail.
Meu Instagram, onde eu sempre posto conteúdo mais curtos lá pra vocês produzido mais
curtos, ok?
Ah, o Instagram aí, Thiago Vodes Oficial.
Sejam membros do canal, se tornem membros desse trabalho, ajude esse trabalho.
Alguém? Tem o livro, o rei está voltando. O livro rei está voltando, tá aí também,
adquira, passa a sua parte, tem nossos gráficos também lá no livro. Ou você pode ter o livro
impresso também com os gráficos do escatologia na veia, todos nossos gráficos, tá disponível
fazer sua parte, estudar, é, ensinar as pessoas, ok? Ou a versão digital, o e-book digital
e o arrebatamento é a coleta de Israel. Foi o último lançamento aí dos Catologia
Na Veio, ok? Tá aí pra vocês, todos os nossos links. A versão impresso e a versão
digital. Aleluia, tá tudo aí pra vocês, ok? Cada link aí, ou fica sempre aqui embaixo,
né na descrição do vídeo ok pastor eu quero comprar parcelado tem lá na c sempre compram
pela gráfica ok direto na gráfica que eles parcelam lá sempre coloca os links aí direto
com a gráfica e você busca lá as catologia na veia tiago votes na gráfica o eclipse e
aí você consegue lá fazer tudo parceladinho conforme se queira amém bom isso daí aleluia
Glória, Jesus, eu quero agradecer a todos que esteve conosco, estejam acordados, amém?
Aleluia, Pai, apresenta a nossa vida da nossa irmã Daya em Tuas mãos, escreve o nome dela no Livro da Vida pra nunca mais se apagar,
pois te confessa diante dos homens, que o Senhor também a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Aleluia.
Glória a Deus.
Amém, Dai? Que Deus abençoe a sua vida, amém? Fique forte, fique firme.
Jesus está voltando, irmãos. Em breve a igreja vai sair dessa terra. Lute, lute!
Pai, em nome de Jesus, apresente a vida da Janaína.
Essa noite, confessa como o único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela tá te confessando diante dos homens.
Que o Senhor também a confesse diante do Pai e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus, teu filho amado.
Aleluia! Glória a Deus, Janaína!
Nossa irmã Dai, nossa irmã Janaína, aí...
entregando sua vida pra Jesus.
Muito obrigado, Monique, por reconhecer nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Aleluia, muito obrigado, Lúcio, por reconhecer o nosso trabalho, fazer que estejamos aqui
mais vezes também.
Aleluia, glória a Jesus, aleluia, faça uma parte de vocês, amém?
Estamos fazendo a nossa, estamos esforçando muito irmão, vocês não têm noção pra
estar aqui com vocês, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa, amém?
Aleluia.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Anaclara em tuas mãos
que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela
escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
pois ela te confessa diante dos homens que o senhor também a confessa diante do Pai de seus santos anjos
em nome de Jesus, glória a Deus
glória a Jesus
aleluia, glória a Jesus
amém queridos, glória a Jesus, deixa eu orar pela tua vida Pai
Eu quero orar por todos que tiveram aqui conosco nesta noite.
Mais uma vez, Senhor, o Senhor vai nos trazer a clareza da Tua Palavra
para não sermos persuadidos, nem enganados, Senhor, pelo Espírito desengana nos últimos tempos.
Por falsos mestres, por líderes, por seitas, e sim sermos guiados pelo Teu Espírito, Senhor.
Somente o Teu Espírito é quem vai nos guiar sobre toda a verdade que o Senhor quer nos dizer.
Por isso, nós te glorificamos pela salvação a qual o Senhor nos entregou, já estabeleceu sobre nós, Senhor.
Em nome de Jesus, Pai, nós queremos te agradecer por tudo.
Em nome de Jesus, guarda os lares, as casas.
Em nome de Jesus, Pai, supre, Senhor, a cada um de nós, Pai, para continuarmos trabalhando na sua obra.
Abençoe os teus servos e seva, Senhor.
Que nós possamos entrar neste próximo ano gerando mais frutos do que este ano, Pai, do que geramos neste ano.
Em nome de Jesus, que o Senhor seja glorificado.
Glorificado, em nome de Jesus.
Pois Ele é digno de toda honra, glória e louvor, em nome de Jesus. Amém. Glória a Deus!
Aleluia! Amém, queridos. Quero agradecer também Gisele, muito obrigado Gisele.
Reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Mãos, cada sementinha de vocês nos ajuda a manter esse trabalho de uma forma poderosa, vocês não têm noção.
Por isso que conseguimos entregar gratuitamente para todos, amém?
E o Evangelho é pregado dessa forma para todos, amém?
Em nome de Jesus, ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui.
Quero agradecer a todos, fiquem firmes.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia, amém?
Continue orando por nós.
Somos carentes da sua intercessão, da sua oração, amém?
E ficamos firmes até que o Senhor venha.
Em nome de Jesus.
Irmãos, vocês que ainda não se batizaram nas águas por imersão, procurem se batizar, amém?
Busque uma igreja, vá congregar, procurem se batizar, tomar a santa ceia, se posicione mediante a Deus, amém?
Em nome de Jesus, você que quer se batizar conosco, entre em contato conosco, se você puder vir pra cá pro nordeste, estar conosco em Rio Grande do Norte
Vem pra cá que nós batizamos vocês, amém?
Em nome de Jesus, entrem em contato conosco, as nossas redes sociais estão aqui em baixo
Vai ser um prazer recebê-los
Amém?
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus
Em breve, se Deus permitir, estaremos de volta com muito mais
Escatologia
Na veia
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus
As doces consolações do Espírito, esteja com toda a amada igreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus. O Espírito, a noiva, dizem.
Vem, aquele que ouça, diga. Vem, Maranata. Vem, Senhor Jesus.
E o nosso objetivo é único. Eu, você, no céu.
Não sejam espigas, hein. Foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos. Em nome de Jesus, Maranata, fui!
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
e toda madrigreja que todos digam amém senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça
diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
espirras em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia
na veia maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem
quem cede venha e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica das
As coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que a mortal de mortalidade dá, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória?
Onde está a morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética
Não é escatologia na via, vim a desvendar conosco o cenário profético escatológico
Eu tenho que ir para o museu.
Espero por você.
Escatologia...