E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos óleos ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com cada lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dente se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia, venha desvendar conosco o cenário
escatológico mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam
como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da predição dos ombrosâmbios.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente, o qual os céus passarão com grande estrondo e os
Atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje.
Mescatologia na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da predição dos mais amplios.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente,
o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
Mescatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos ondas ímpios.
Mas o dia do Senhor virá comoradamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dente se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero para você, na escatologia, na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
que irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos. Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Eu sou o Thiago Votes.
Você está no Escatologia na Veia. Enquanto você curte, compartilha, ativem o sino.
Eu vou cumprimentando vocês. Seus todos bem-vindos aí para mais uma noite
de muita escatologia na veia. A coisa tá... Hoje vai ser uma live bem séria, creio eu,
com tudo que tá acontecendo, né? Muito entendimento para a glória de Deus, né? Com tudo que vem
se desenrolando. Então já prepara teu coração, seu cantinho. Hoje tem um mocotó. Creio que
vai ser mais uma live incrível para a glória de Deus. Amém? Estão todos bem-vindos. Pegue
sua bíblia, deixa do teu lado e vem comigo. Escatologia na veia. Vamos lá, tá conosco
nossa irmã Viviane, seja bem-vinda. Iracema, a Sheila, a Michelle. Sejam todos bem-vindos
a mim. Enquanto você vai compartilhando aí curtindo, eu vou cumprimentando vocês aqui,
ok? Margarete, vamos lá. Acácia, a Dílcio, sejam bem-vindos. Euriki, Arminda, a Shirley,
Vamos lá, a Cláudia, Gisele Diogenes, sejam bem-vindos, a Dalva, Josimara Aurora, a Vanuza
também está conosco, palavra de Deus, nunca falta aqui, amém, colocou aí, eu comprei
um livro e estou na espera, não vejo a hora de tê-lo, pastor, glória a Deus, amém?
Ah, pessoal, lembrando que quem comprou o livro em versão clara?
Logo no início ali, ok, quando a gente fez a divulgação, o pessoal da gráfica teve algum problema lá na primeira demanda, tá?
Então caso você tenha comprado e chegar com algum probleminha pra você aí, só você nos chamar que eu vou indicar o e-mail pra você
Só você mandar fotos pra eles do erro que teve no livro e eles vão enviar um livro novo pra vocês, ok?
Se caso aconteceu com vocês, ok? Uma pessoa me mandou, aconteceu, a matriz que eu tinha mandado também aconteceu
a gente já mandou pra ele, já consertaram tudo, creio que tá tudo certinho, então
posso dizer que vocês já compraram quando tava tudo certinho, não vão ter problema
nenhum, mas que caso tiver, ok, é só mandar um e-mail, chama a gente nas nossas redes
sociais, a gente envia o e-mail pra você, né, manda o e-mail que é pra vocês mandarem
as fotos e tal, e o pessoal vai mandar um novinho pra você, ok?
Vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, o Tony também tá conosco, Alisson Pompeia,
Sejam bem-vindas, Alex, todos bem-vindos a mim, vamos lá, Wagner, Lucineia também tá
conosco, vamos lá pessoal, sejam bem-vindos, Célia, Valquíria, vamos lá, mini missionária,
Sofia e a Paola, Sofia e Paola mini missionárias, sejam bem-vindos ok, ao canal em nome de Jesus,
seja bem-vindas que Deus a use de uma forma poderosa em nome de Jesus
Maria, Marlucy, Regina também está conosco, Dorene, Cláudia, Leonora
vamos lá, vamos curtindo, compartilhando, Alberto se tornou membro do canal aí
muito obrigado Alberto por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
muito obrigado, Josélia, Aline, nossa DM aqui dos Catologia Navia, seja bem-vinda Aline
grande abraço pessoal do Rio
Maria Silva, a Giane também se tornou membra do canal A Escatologia Naveia, muito obrigado, Giane,
por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Vocês não fazem noção quanto cada sementinha de vocês nos ajuda poderosamente, ok?
A manter o canal, as despesas, né?
E não são poucas agora, né?
Em nome de Jesus, então, nos ajuda bastante, ok?
Muito obrigado.
Senhor, todos bem-vindos aí, Pastor Marcelão, chegamos, vamos lá?
Aleluia, Alana também tá conosco, o Valdeci, o Éurik, vamos lá Éurik, todos bem-vindos
aí, o Rubens, doutora Valesca, Jaqueline, Maria Clara, Máximus, Ivanildi, a Samanta,
Dirce, Adriana, Valdeires, a Dênia, Ivonet, o Dave, vamos lá, se torne membro do canal
ok, tem aqui a opção aqui embaixo, tem a opção aqui seja membro, se torne membro
do canal e sempre postamos para vocês aí o nosso nosso e-mail né acho que tá no primeiro
comentário fixado também sempre fica salvo aqui no primeiro comentário fixado a vocês
também ok sejam bem vindos aí vamos lá vamos catologia na veia se demora hoje
E aí
como começa a live tarde né, já vai 9h40 já, bastante coisa a gente tem pra ver
qual a mentalidade que você deve ter, principalmente sabendo que você faz parte dessa geração do fim dos tempos né
a convicção que você deve ter, como todos tá, isso é pra todos, eu tenho muito isso
a convicção que você deve ter é que você só tem essa vida
ok, a partir do momento que você foi concebida no vento da tua mãe
Você tem essa vida a qual nós prestaremos contas a Deus, daquilo que fizemos mediante
essa vida.
Agora imagina o quão foi isso de todos aqueles que viveram ao longo do período histórico,
né?
Vamos falar só da era cristã, vai, dois mil anos, todos aqueles que nasceram debaixo
da era cristã, né, debaixo do cristianismo, debaixo da graça, basicamente, ok?
Essas pessoas nasceram, em algum momento partiram, dormiram no Senhor e agora elas terão que
prestar contas dessa única vida que elas tiveram.
Assim é a minha vida, assim é a sua vida, o que que você tem feito com essa vida que você tem ganho, né, com a encincha do fôlego de vida que você recebeu, o que você tem feito com tudo isso?
Com os dons que Deus te deu, com aquilo que ele te abençoou quanto intelecto, né, ou quanto a caridade, o amor, né, porque muitos às vezes não tem o dom de cantar, de louvar, de pregar, mas opera na caridade, né, no amor e tudo mais, o que, como você tem usado essa única vida que você tem?
é de suma importância que você entenda e aí, Volem, como você tem usado essa única
vida que você tem participando da última geração?
Olha que loucura, você tem noção que de todas as gerações que nasceram, Deus basicamente
o escolheu para que você nascesse, mediante a geração eleita que provavelmente vai contemplar
o rebatamento e os últimos acontecimentos proféticos se desenrolar, então imagina
quão importante é sua vida neste momento, ok? Tanto para o céu quanto para o inferno.
Eu tenho que te dizer isso, ok? Existe uma luta constante, ok? Eu, todo tempo, eu, você,
nós vamos ter lutas constantes. Que a Bíblia diz que aquilo que o nosso espírito quer,
a nossa carne é o contrário. E aquilo que a carne quer, o nosso espírito é o contrário.
A Bíblia que diz. Ok? Então todo tempo nós vemos nessa briga 24 horas, né? E quem a
gente alimentar mais é quem vai vencer sobre as nossas vidas. Então nós devemos entender
o que eu devo fazer nessa última geração, qual o meu papel, onde eu encaixo em tudo
isso que está acontecendo e quando você entende o propósito, você investe no propósito,
vou colocar um exemplo no nosso canal, ok, olha quando o canal começou lá atrás, eu
já falava de escatologia nas igrejas, falava de escatologia às vezes no facebook e tudo
mais e olha quando nós viemos pro canal e entendemos o propósito de Deus nós basicamente
investimos a nossa vida nisso e olha o que nos tornamos hoje né estamos ainda pequenininhos
crescendo paulatiramente obviamente mas quando você acredita entende o propósito de Deus
você tem uma entrega total sobre aquilo que no qual muitos vão tentar se desviar né
muitos vão tentar se desviar daquilo que você está fazendo como propósito assim
como aconteceu um exemplo com o próprio Cristo, né, que o diabo vai tentá-lo, né, no deserto,
e aí tenta tirar ele do foco, né, oferecendo diversas coisas, fazendo com que ele manifestasse
a sua identidade divina, de qualquer forma, ou fazer isso até com que ele tirasse a própria
vida se jogando pináculo do templo.
Então todo o tempo não acha que conosco vai ser diferente.
Todo o tempo o diabo vai querer nos desviar do foco e dar vontade de Deus, ser comigo,
ser com você.
E eu preciso entender, se literalmente os sinais são compatíveis com a última geração,
o que que eu tenho feito mediante essa única vida que Deus me deu.
Porque é isso que eu vou prestar contas a Deus, ok?
Então entenda o quão você é importante pra essa geração, isso é suma importância
que você entenda.
O quão você é importante pra essa geração.
Aí a primeira coisa que o diabo tenta lançar nas pessoas geralmente é um tipo de depressão,
né?
Pra que você não se sinta ninguém, você não é nada, você não é ninguém, você
vai conseguir e não sei o que e aí nós isso mina a nossa fé que nós criamos no
agir de deus sumina a fé para que você execute o propósito
igual uma das coisas que eu sempre digo exemplo vamos lá
se eu sou um pregador evangélico só pra vocês terem uma noção de que entenda
a gente eu sou muito sincero com tudo que eu falo aqui pra você está eu falo
como o carteiro que só entrega a correspondência a responsabilidade
totalmente divina da palavra a qual nós anunciamos, ok? Daquilo que nós pregamos
e anunciamos. Pra você entender de alguma forma. E eu sempre volto a debater essa doutrinação,
né? Uma doutrinação que ao meu ver é uma doutrinação falsa, porque isso gera medo
nas pessoas, angústia e faz com que as pessoas fujam até mesmo o propósito de Deus. E vocês
vão entender que a conta não bate, de uma forma simples que eu vou explicar pra vocês
daqui. Vamos lá. Então nós sabemos que nós somos evangelistas, que nós somos chamados
para sermos luz e o próprio Cristo disse não tem como eu pegar uma lamparina e botar
debaixo de uma cama não ela é posta no lugar mais alto da casa para iluminar toda casa
é isso que a Bíblia diz né ou seja eu e você assim como os discípulos apóstolos
que pregaram outra hora eles foram instrumentos de Deus em meio à perseguição ou outros
em meio à bonança em meio à paz em meio à guerra ou seja a igreja não faz o papel
de fugir obviamente a igreja primitiva mediante a perseguição do império né sobre a igreja
literal via decreto em que a igreja em si era perseguidas e os cristãos eram obrigados
a esconder em cavernas ok debaixo da terra fazer cultos escondidos porque porque existia
um decreto específico e que aquela religião deveria ser minada a gente tá vivendo isso
eu pergunto pra vocês principalmente aqui no brasil a gente tá vivendo isso a gente
está havendo uma perseguição onde a igreja não pode proclamar o evangelho, onde existe
um decreto que é proibido a pregação do evangelho, como é no Oriente Médio ou na
Ásia, Coreia do Norte, essas coisas, aqui no Brasil está acontecendo isso?
Eu pergunto para vocês, ok?
Como que me levantam homens que se dizem homens de Deus ou líderes da igreja, incitando as
pessoas a fugirem para o mato, a cavarem buraco, a ir para bunkers, a ir no sei o quê, sendo
que nós não fomos chamados pra isso, principalmente no momento que nós vivemos.
Se você correr pro mato, quem vai pregar o evangelho?
E você percebe que a conta não bate porque esses mesmos que estão mandando você fugir,
porque eles são pós-tribulaçãoistas e tecnicamente já estamos na grande tribulação,
estão incitando você fugir, ok?
Esses mesmos estão, por exemplo, ainda liderando na internet, de cara limpa, sem perseguição
alguma anunciando ok e só lucrando com os views e likes e tudo mais
você vê que a conta não bate ok como que eu tô vivendo uma perseguição totalitária
ponto de eu ter que me esconder no mato e você tá expondo a sua cara na internet e
anunciando uma tal verdade irreal porque só isso só no seu mundo
você consegue entender como as pessoas são é eu não quero nem falar enganadas porque
Soa como se eu estivesse acusando alguém, eu não estou acusando, essa não é a intenção, ok?
Eu só estou dizendo que as doutrinações não batem com o evangelho, por isso que eu considero como falsas doutrinas.
Vocês estão conseguindo disser nem isso que eu estou dizendo para vocês?
Obviamente pode chegar esse tempo, pastor, de perseguição, de decreto e tudo mais, obviamente isso pode acontecer.
E você obviamente vai saber quando tudo isso acontecer.
Mas se não está acontecendo, qual que é o papel do cristão e da igreja hoje?
é fugir pro mato esse é o seu papel foi pra isso que foi chamado esse é o seu
propósito não eu escolhi meu filho para ter uma sabedoria imensa no evangelho para
conhecer a palavra conhecer escatologia e depois fugir pro meio do mato para se
esconder foi pra isso que eu escolhi
você vê que a conta não bate ok pelo menos por um momento não a conta não bate
ok então esses tipos de doutrinas por isso que eu digo pra vocês entender o
e do arrebatamento é de suma importância porque você não é enganado com nada porque o que temos
a perder na verdade o que temos a perder ok se até até até a vida se caso percamos a vida a bíblia
fala que é lucro em cristo então se você acha que você foi chamado para se esconder para estar no
meio do mato porque você é um pós tribulacionista e deu escolheu para isso ser provavelmente está
muito equivocado quanto a Evangelho, ok? Muito, muito, muito equivocado quanto a Evangelho,
ok? E você percebe novamente, a baita hipocresia, porque eu tô falando, esses mesmos que incitam
vocês ao medo, ao fugi, ao caos, e a não sei o quê, daqui a pouco ele tá com a família
dele no cinema, na praia, não sei o quê lá, vivendo a vida de boa e você morrendo de medo,
porque tal pessoa diz que você vai morrer e não sei o quê, ok? Assim como todos vivem
uma vida normal até que Jesus volte. Como será nos dias de Noé? Então você vai estar
casando, se dando sem casamento, comendo, bebendo, até que? Ok? Até que? Até que
o arrebatamento aconteça. As pessoas não estão vendo uma vida normal. Até que nós
entramos, ok? No descanso, a qual Deus nos providenciou. É isso, a Bíblia diz que nós
o faremos. Agora se você quer contrariar aquilo que o próprio Cristo disse mediante
aos dias de Noé. Agora Noé ele estava correndo pro meio do mato e fugindo e... Não, Noé
eu já tava trabalhando, ok? Até que chegou o momento do dilúvio, não é? Trabalhava.
Que isso é o que nós devemos fazer, trabalhar pra Cristo, ok? Nós devemos trabalhar pra
Cristo, nós devemos ganhar almas, batizar pessoas, anunciar o verdadeiro Evangelho,
foi pra isso que você foi chamado. Essa é a importância de você entender o propósito
nesses últimos tempos.
comigo até aqui ou não? Ah, vocês estão comigo, entendendo isso daqui? Entendam, gente, e quando
você faz o modelo correto, essas doutrinas falsas, elas vão caindo por terra, ok? Eu não preciso
acusar, falar de ninguém ou ficar apontando ninguém, ok? A menos que a coisa fica tão enganosa,
mesmo escancarada, que você é obrigado a citar nomes. E eu não tenho problema contar isso, ok?
Daqui a pouco, se a coisa ficar... Um exemplo, aqueles que dizem tanto, vamos lá, não esqueçam dessas
coisas tá não esqueçam todos aqueles que ficam afirmando muito fulano é um
anticristo fulano anticristo fulano anticristo quando aconteceu uma coisa com
fulano fulano morrer ou fulano sair de cena ou não tiver mais no cenário que
que vocês fazem vocês fingem que nada aconteceu
vocês seguem a vida a pessoa continua pregando no canal dela aí só não pessoal
era bem assim agora vamos para essa linha e vocês seguem a vida como se
nada tivesse acontecido todo esse tempo que vocês perderam da
de vocês acreditando essas doutrinas, ok? Então, vocês precisam levar as coisas mais a sério,
principalmente se são a geração que Deus o escolheu. Por que que eu tô dizendo isso? Porque
literalmente eu vou até parar de tocar nesses assuntos, ok? Dentro dessa composição, pra que
vocês tenham a mente andarem com as próprias pernas e entenderem a sua responsabilidade.
É muito fácil, o pastor toda hora tá aqui te acordando e falando, ó, e aí, e aí? E mostrando
pra você o óbvio, ok? E mostrando pra você o óbvio, nós temos muito trabalho pela frente,
ok por isso não deixe de trabalhar não você não foi escolhido por deus para
fugir pro mato para nada eu não estou dizendo gente de você ter uma reserva em
casa um alimento a água de sobra para uma emergência qualquer coisa que
aconteça não é uma outra coisa ok às vezes é prudente né você tem um
pouquinho mais e não sei o que lá caso você não use se dá para quem precisa
Isso é prudência, ok? Agora, fugir, cês tão... Um exemplo, como Deus tem nos orientado,
então percebam, a instrução profética é importante demais, crêem os seus profetas
e prosperareis. Um exemplo, quando nós temos instruídos, um exemplo, o caos que eles causaram
lá no sul, ok? Deus avisou, então aí é uma prudência fazer uma reallocação por
que Deus avisou algo específico ok Deus não tá mandando fugir porque não não tá falando de
fugir porque o diabo tá aí não ele tá dando uma estratégia para que você não arque com uma
consequência ok agora a doutrina dizendo para que aquilo que Deus aplica para Israel na grande
tribulação você tentar aplicar isso para a igreja ok isso causa um caos e uma desordem uma
descredibilidade para o corpo de Cristo para as profecias também você não imagina o dano que
causa ok por isso o motivo do cuidado assim como nós temos alertado pessoal
tem algo vindo aí deus nos mostrou que várias pessoas sairia do mundo todo para
voltar para o brasil está acontecendo agora ou seja deus avisou está
acontecendo ok assim como está acontecendo através da da dos
imigrantes exemplo até na américa como deus tinha nos mostrado na américa tem
muitos imigrantes legais inclusive brasileiros estão sendo obrigados a
voltar para o brasil deus não tinha nos mostrado isso antes nós falamos esse
aqui há um bom tempo nós estamos falando e avisando a mesma coisa na europa olha o
caos que tem a europa através do islã estamos ao vivo amém através do islã
que tá lá ok infiltrado de dentro pra fora tendo essa derrocada algo pode
acontecer muito sério na europa quando essa guerra da rússia da ucrânia que
deus nos vai nos avisando que vai acontecer ou seja isso pra quem tá nessas
localidades você fazer uma relocação né ou está em outro ambiente ou você se
precaver é uma coisa agora a orientação geral para a igreja como se a igreja tivesse que fazer
isso isso é o cúmulo do absurdo ok por isso que quando para porque eu tô dizendo isso pra vocês
por isso que quando vocês têm essas orientações aqueles que estão vivendo igreja em comunidade uma
vida normal e ganhando almas e não sei que lá parece que eles estão dormindo na verdade não é
pelo contrário dormindo tá você se talvez nessas doutrinas porque se dizem tão acordados e se dizem
especial, porque se sente especial, né? Eu faço parte do grupo que estou
acordado, porque eu vi tudo que está acontecendo e agora eu vou para o meio do
mato correr para me precaver. Enquanto os outros que estão na cidade vão tudo se
lascar. A pessoa se sente importante, né? Então, na verdade, dormindo está você. Porque
enquanto isso, as igrejas, que muitos de vocês criticam, estão trabalhando para
Jesus, estão ganhando almas, estão se pulando, estão aumentando o reino,
batizando ok enquanto outros que se dizem acordados estão basicamente fazendo nada para cristo uai
então se só tem entendimento e conhecimento para nada e ainda se torna um opositor daqueles que
estão fazendo cuidado com isso nós sempre orientamos ok por isso que até até no livro eu
debato muito isso do livro né da comunidade a pregação do evangelho em comunidade da escatologia
ok da vida do cotidiano da igreja básica de você viver ok tudo isso também está
orientado lá no livro depois de colheita de israel e aí tem os gráficos tudo mais
porque isso é de suma importância gente e muitos que se dizem acordados naquele grande
dia pode ter muita surpresa ok porque se nós não se posicionarmos mediante a vontade
de deus literalmente nós seremos chamados de severo negligente aquele que recebeu ou
enterrou o dom ou não multiplicou não é isso que ele faz os talentos ele fala e aí cadê cadê o
que o talento naquela referência fazendo a alusão a moeda né uma de um dinheiro né então é o que
tinha cinco ó multipliquei aquilo que você me deu e agora toma aqui 10 olha multipliquei multiplicou
então desce o cabra tá bem bom hein ó o que tinha dois multiplicou até em cinco ó e o que tinha um
pegou e ficou com medo e enterrou. Medo, enterrou. Medo, fujo pro mato. Medo, oh! Não é isso que a Bêbada
disse? E quantos têm feito isso mediante a distorção da palavra? Porque o diabo tenta causar medo.
Para que as pessoas fujam, corram, se escondam, para que o dom não seja exercido, ok? E eu tô falando
de todos, tá? Profetas também têm essa possibilidade. Como aconteceu? Um exemplo, o profeta Elias, ele não
morreu com medo de Jezebel, com medo de morrer, ok, não fugiu, também não rapou e foi pra
dentro da caverna, falou, eu não, a mulher tá querendo me matar, o cara enfrentou profetas,
matou profeta, caiu fogo do céu, fechou o céu, não choveu, daqui a pouco tava tendo
uma treta e falou, eu ó, morrei pro meio, vou perder minha vida nada, e aí Deus ali
uma lição para Elias, né, ensinando ele. Elias, sou contigo. Olha aí, hã? Vocês estão comigo ou
não? Ou seja, a primeira coisa que nós devemos fazer é lançar fora todo o medo. Se livrar de
todo o medo, ok? Pastores, ensina os perseguir e morrer, cê tá no lucro. Estamos no lucro, ok?
A essência do Evangelho, irmãos, era, a essência do Evangelho era não temer a morte. Fomos ensinado
isso através do primeiro mártir que foi estevo que pregava o evangelho com
eloquência mesmo em meia sua morte ele morreu pregando vendo o filho de deus a
destra de deus morreu apedrejado ok ali depois o próprio cristo é um símbolo de
mártir para nós ok sendo que agora a igreja vive numa bonança tão grande
dentro da composição bonança que eu diga de liberdade da pregação do
evangelho como temos hoje ainda e nesse momento nós vamos fugir
O que acontecia com os discípulos? O discípulo tava lá pregando,
ah, Jesus é o filho de Deus, isso que lá... Aprende esses cara!
Manda todo mundo pra cadeia!
Aí tá lá preso, daqui a pouco Deus manda o anjo,
o anjo pega, livra,
ele sai da cadeia e volta pra pegar no mesmo lugar.
Esses caras só podem ser doidos!
Ou eles são doidos, ou eles viram algo que ninguém mais viu.
Ou eles entenderam algo que ninguém mais entendeu,
ou eles passaram a viver algo que ninguém mais vivia.
Eles criam em algo que ninguém mais cria, ok?
E eles voltavam e pregavam o Evangelho no mesmo localidade.
Eram açoitados, batiam nele, cala a boca, não falem mais de Jesus, vocês não podem pregar sobre ele.
O que eles faziam? Voltavam para o mesmo lugar e ia falar do mesmo Cristo.
Ok? Agora vocês precisam decidir que lado vocês estão.
Ok? E serem muito prudentes.
Hoje nós vamos meditar em algo poderoso aqui, ter um ensino tremendo para vocês hoje.
Vamos ter conexão, que já estamos atrasados.
Porque na última live eu não fiz, mas o último estudo foi pesado.
Eu apanhei demais, do eu até minhas vigas, tô dolorido até hoje por conta daquele estudo
e hoje teremos mais um mocotó tremendo que eu vou trazer pra vocês dentro dessa composição
de tipo e antipo e eu vou trazer uma composição pra vocês, hoje nós vamos estudar sobre
o dia do Senhor, ok?
E é importante você entender que no antigo testamento já era muito revelado as coisas
que acontecem na grande tribulação, para um povo específico, locais específicos,
localidades específicas da terra, porque a Bíblia me dá pontos geográficos, ok?
E hoje nós vamos aprender isso com um mocotó tremendo,
creio que vocês vão ouvir aqui aquilo que vocês nunca ouviram.
A visão que eu mais creio de algo que tem outra tese que eu já passei pra vocês aqui,
em algum momento a visão mais clássica, ok?
E agora vocês vão entender a luz da Bíblia de uma forma mais pura, mais profunda, mais mocotó, ok?
Verdadeiramente o que a Bíblia diz, eu creio que vai ser mais uma live impactante.
Deixa eu ver aqui pessoal, nós já vamos entrar.
Deixa eu ver aqui o que o pessoal está falando aqui, porque o pessoal está tornando membro
do canal aí.
É, eu quero agradecer Mauricio, muito obrigado Mauricio, fez aí o super stick.
Deixa eu agradecer o pessoal aqui que está nos ajudando.
Ah, o Joratha se tornou membro do canal, muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, se tornou membro do canal, escatologia na
veia.
Vamos lá?
O Eric colocou aí ó, vamos ver o que o Eric está dizendo aqui, colocou assim ó, eu era
de alguém muito fácil de ser manipulado. Depois que eu comecei a acompanhar suas lives, meu...
o discernimento aumentou 1000% olha aí glória a Deus pela sua vida pastor ok glória a Deus glorifica
muito a Deus ok conseguimos estarmos aqui ok glória a Deus é o que e realmente você percebeu
que o verdadeiro evangelho ele te liberta aqueles que tentam te engambelar te enganar com base não
consegue ok não consegue porque você aprendeu o que a bíblia diz ok e ninguém mais arranca isso
de você ok o era colocou aí ó glória a Deus pela sua vida pastor muito obrigado é o nome de
Jesus. Corretor aí. Glória a Deus. Aleluia. Quero agradecer o pessoal que tá conosco
aí nessa noite. Muito obrigado. Amém. Doutora Liane também tá aí. Chegou aí. Seja bem-vinda
em nome de Jesus. Bom, vamo lá. Vamo descatologia na veia. Vamo nessa. Eu dei uma rápida introdução
aqui pra vocês quando o pessoal tá chegando, pra vocês entenderem o quão sério vocês
devem levar as coisas daqui pra frente. Porque a coisa tá ficando mais estreita, mais séria.
Ok? Vamo lá. Vamo de conexão nessa noite já. Já vamo entrar de conexão e eu quero
que vocês se atentem a algo aqui, a primeira matéria que nós vamos ver nessa noite, lembrando
que os nossos links estão aqui tá, primeiros comentários fixados, fica os nossos links
aí, Instagram, o livro, nosso livro, o Rei está voltando ok, também e-mail, tudo aí
pra vocês, sejam membro do canal, se tornem membro ok, vamos lá, vamos falar um pouquinho
de tecnologia e vamos ver a sutileza da coisa e como a coisa vai funcionar daqui pra frente
e que nós estamos vivendo no período de teste tá, desde quando eles liberaram, é como
se fosse assim, estão acontecendo coisas muito sérias do mundo, e no momento das coisas sérias
acontecerem, precisa haver distrações, ok? Então eles liberam o máximo de distrações possíveis,
ok? Enquanto algo muito sério está pra acontecer. Um exemplo, ah, vou colocar aqui, fazer uma
exposição, obviamente, um pouquinho boba, mas pra que vocês compreendam. Quem é que se lembra que
antigamente, né? Tinha aquela circunstância lá que passava, eu não sei quais canais que era,
Mas passava a ser algumas coisas específicas um filme vale a pena ver de novo sei lá o sessão da tarde né antigamente né, vocês se lembram disso aí?
Ou seja o que muitos não entendem que naquela época já já eram utilizado essas coisas como manipulações
E as pessoas não compreendam, ok? Um exemplo algo muito sério está acontecendo na política
Um exemplo, eles iam fazer alguma aprovação de lei absurda
Alguma coisa na política muito séria acontecendo, o que eles faziam? Eles lançavam um filme que sabia que todo mundo queria assistir
Ok? Um lançamento muito incrível, ok? Justamente naquele período em que algo muito sério tava
acontecendo na área, por exemplo, da política, né? Eles colocam aquele filme, vai passar tal dia,
que é justamente o dia da sessão, em que faria uma aprovação de uma lei que é contra a população.
Enquanto isso, tava todo mundo distraído, assistindo aquele filme maravilhoso, A Lagoa Azul, ok?
Assistindo aquele filme maravilhoso, Titanic, por exemplo. Assistindo na televisão e completamente
distraídos ok do sério que está acontecendo mundialmente falando ou ou nos bastidores
cenário político tudo mais ok então prestem muita atenção porque essas coisas acontecem
hoje um exemplo a utilização exemplo agora da inteligência artificial toda inovação
que está vindo que literalmente está mudando a indústria mundial a forma do trabalho mundial
está completamente mudando em pouco tempo só que nesse meio termo que as pessoas estão
Todo mundo distraídos, né? Crescendo, produzindo, trabalhando, prosperando e tudo mais com inteligência artificial.
As coisas estão se desenrolando espiritualmente falando em volta e geopolíticamente falando
e as pessoas não estão ligadas em nada do que está acontecendo.
O mundo em si será distraído, ok? Obviamente a igreja tem que estar acordada mediante essas coisas.
Dentre elas, vamos meditar nisso aqui só pra você entender que nós estamos vendo em períodos de testes, ok?
com coisas ingênuas às vezes, mas são período de testes e treinamento das inteligências
artificiais. Vem comigo no Scatologia na A.V. Vamos para a primeira matéria dessa noite,
olha aqui. O Xiaomi, olha aí, Xiaomi anuncia no Brasil, olha aí, o Cyber Dog 2, o seu
robô quadrupede de última geração, então vamos lá. Vocês perceberam então, do início
era aquele cão-robô, né? Lembra do Rumble que eu trouxe aqui pra vocês várias vezes? Nem cabeça
ele tem, né? É só a parte aqui sem a cabeça, tem uma câmera aqui na parte de baixo, né? Teria uma câmera
na parte de baixo. Agora vem trazendo algo mais animalesco, né? Você consegue discernir melhor
que é um cão, né? Um quadrúpte, um cachorrinho com a face mais parecida com o cachorro, ok?
Algo bem ingênuo, bem tranquilo, ok? Mas vamos lá! Lembrando que isso vem da Xiaomi, ok? Vamos lá!
A nova versão do cão-robô da Xiaomi, com design mais realista, 19 sensores, ultra sensíveis,
autonomia de movimentos, ele reconhece pessoas, objetos, gestos e comando de voz. Olha aí!
O robô é equipado com um processador NX capaz de 21 tops e dois coprocessadores com
câmera, microfone, sensores, lidar, olha aqui, presta atenção ao ponto que chegamos,
e inteligência artificial multimodal, ele interpreta o ambiente com precisão, lembra
o lidar que é utilizado justamente um exemplo quando é utilizado via aérea né o lidar
é utilizado justamente para fazer leitura do terreno ok que foi lembra na época do
na época que bombou isso daqui foi na época do hatanaba lembra quando estavam descobrindo
a cidade perdida na amazônia utilizando lidar e aí viram que realmente embaixo das árvores
existem como se fosse quarteirões né lembra disso ou seja ele faz uma leitura do espaço
Então você vê, olha o tipo de tecnologia que já tem utilizando um cão e geno, imagina
na área militar o que que já não tem, ok?
Para a utilização, ou seja, você precisa entender que o controle que terá na grande
tribulação será algo absurdo, que muitos não têm noção, ok, em relação a tecnologia,
será algo absurdo, em que literalmente as pessoas não adianta tentar fugir, se esconder,
porque o diabo, o anticristo, ele terá uma espécie de onisciência na grande tribulação,
ou de presença, basicamente estará conectado em vários locais, ok?
Olha isso aí, desenvolvido com mais de 100 interfaces open source, o robô é totalmente
programável, ideal para desenvolvedores e laboratórios e uma plataforma aberta para
experimentações de inteligência artificial e robótica, olha isso aqui, o detalhe é
aqui com 12 articulações o saberdog 2 corre até 1.6 metros por segundos se equilibra sozinho e
presta atenção aprende com reforço de inteligência artificial então entenda o que está acontecendo
aqui aqui não é um robôzinho que você vai pegar ele pré programado igual a maioria que tem
Obviamente, que ele vem pré-programado, com situações, faz coraçãozinho, faz não sei o que, não, não.
Ele vai aprendendo com você através da inteligência artificial, com hábitos humanos, ok?
Aquilo que você vai ensinando, ele vai aprendendo, ok?
E ele vai passar a fazer coisas que muitas das vezes não veio programado de fábrica, ok?
Então dependendo, vamos colocar isso aqui, estamos falando de um filho, meu filho imita o que eu faço, ok?
Aquilo que ele vê me ver fazendo no meu dia a dia, ele basicamente fica muito parecido com o pai, fica muito parecido com a mãe
Um exemplo, quando alguém fala assim, você já viu um filho de crente, uma criança falando palavrão?
Se ela fala é porque ela aprendeu algum lugar, ela viu alguém fazendo, ela viu alguém falando
Ok? E ela passa a pronunciar, ou seja, vigia, vaso, você que é crente
Ok?
Então da mesma forma funciona esse cão, ele vai aprendendo
Com aquilo que o seu dono vai fazendo, com a inteligência artificial
Então, olha o escopo em que as coisas já chegaram, obviamente isso vem de uma forma
muito ingênua, só que isso posteriormente vai se tornar um grande cavalo de Troia, pra
todos, ok?
Porque a inteligência artificial tá sendo alimentada, com ideias, com pensamentos, ideologias,
aquilo que as pessoas gostam ou não de fazer, como as pessoas são manipuláveis em ações,
ok?
Todo mundo tá entendendo isso daqui, ao ponto que chegamos tecnologicamente falando,
E obviamente ao mesmo tempo que isso está servindo para uma grande extração em meio a tudo que nós estamos vendo acontecer no mundo,
uma grande extração, obviamente isso também está servindo para treinamento da inteligência artificial.
Aquilo que tecnicamente seria engeno, né? Cãozinho, robô, um aspirador, né?
As casas, principalmente as casas tecnológicas que utiliza a Alexa, às vezes utiliza a Alexa para ligar uma lâmpada,
e você não tem noção quanto esse aprendizado daquilo que você está entregando,
isso posteriormente se volta contra a humanidade na grande tribulação, ok?
É maravilhoso agora, tipo assim, pastor, tem algum problema eu utilizar Alexa, porque Alexa é um demônio, não tô falando disso, ok?
Nada disso, tô falando.
Eu tô dizendo que posteriormente praqueles que estiverem aqui, isso se tornará um cavalo de Troia, ok?
Porque todo o conhecimento que a gente entrega, tudo aquilo, basicamente você tá ensinando literalmente alguém te conhecer.
A sua inteligência artificial particular que você utiliza no seu celular para pesquisas,
você treina a sua inteligência artificial para te conhecer, ok?
Literalmente, todos tem que entender a estrutura do que está acontecendo esses últimos tempos
que o escopo de tecnologia chegamos
é como se fosse literalmente um limite, ok? é como se fosse um limite em relação a tecnologia, ou seja,
o que eu estou dizendo com isso? não precisamos evoluir mais para se cumprir as profecias bíblicas
da grande tribulação, ok? não precisamos evoluir mais, não precisa ter muito mais tecnologia, ou seja,
a inteligência artificial veio para fazer esse papel, para trazer aquilo que mais tarde nós vamos
conhecer como onisciência que o anticristo terá, vocês estão comigo nessa noite entendendo
isso daqui?
Nós sempre iniciamos a lá falando de sinais, falando dessa estrutura tecnológica, ok?
Aí muitos podem falar assim, ah pastor, mas obviamente eu não vou ter um cachorro
desse, eu não terei nem condições de ter um cão desse, entenda, a estrutura que eles
estão montando é para estar nos espaços do estado, então você vai ver isso na escola
do seu filho, na parte de segurança, daqui a pouco vocês verão robôs sendo utilizado
em hospitais, postos de saúde, no mercado quando você for no mercado, assim como nós
temos agora a circunstância dos caixas eletrônicos, dos caixas de pagamento, que são completamente
autônomos, que não precisa de uma pessoa para estar ali, ou seja, a pessoa não precisa
do mercado, ou não. Você não tá sendo pago pra passar a sua compra, porque o caixa
do mercado faria aquilo, ok? Agora tem um robô e você interagindo com aquele robô,
você mesmo faz esse processo. Tão conseguindo disser em mim ou não? Ou seja, ele tem justamente
o entendimento literal de quem é você, das suas informações, dos seus dados, a certificação
de que literalmente é quem tá passando compra no seu nome, literalmente é você, assim
como tem hoje, se o exemplo tem hora que eu vou no mercado para fazer uma compra, dependendo
da quantidade que eu vou passar no meu celular, quando eu vou pagar, ele pede para fazer o
reconhecimento facial, se não ele libera o meu dinheiro que está na minha conta, é
para segurança, ok? Aí eu vou passar no mercado, ó, não, precisamos certificar que é você
mesmo. Aí na hora lá eu pego, faço o processo no banco, no aplicativo do banco, ele tira
uma foto minha, reconhece a minha face, vê que realmente é eu, aí libera com a minha
a senha, e não sei o que lá, e vou, e pago, ok? Ou seja, olha tudo que nós já vivemos,
ao ponto que já chegamos, ok? Estão conseguindo entender? Então essa estrutura que é maravilhosa,
gente, eu não tô, não é uma crítica na circunstância de não usei o celular para pagar, não, é uma
realidade que já vivemos e que é irreversível. E que o que você precisa entender é que o mundo tá
preparado para receber aquilo que eu já disse que será a totalidade do Governo do Anticristo.
Ok?
A utilização da marca da besta, o Governo do Anticristo, o Governo totalitário que
ninguém pode comprar e nem vender.
A tecnologia em si para a utilização desse sistema está pronta.
A única coisa que vai ter vai ser uma obrigatoriedade de ter uma marca que é um tipo de processamento
que eles vão utilizar, que ainda não entendemos muito bem qual é, já entendemos a questão
do chip quântico, a questão da tatuagem com luz ferase, que é uma tatuagem que não
pra ver, mas ela fica na sua pele, e aí só através de UV que você consegue enxergar.
Ou seja, mas essa tecnologia de implementação tecnicamente da marca, precisaria de todo
um amparo tecnológico de controle, né?
Universal.
E agora já temos, através de inteligência artificial, que vai aprendendo aos poucos
com seres humanos, e o problema desse aos poucos, que tecnicamente deveria demorar décadas
de evolução.
Não, tá acontecendo em meses.
em um ano a gente evolui dez anos
ok? Então você precisa entender a seriedade do momento que vivemos
dentro dessa composição obviamente nós estamos vendo um... é... como é muita distração e a tecnologia querendo ou não vem pra encantar
ser maravilhosa
o grande cuidado que eu alerto vocês hoje na questão de inteligência artificial
pastor eu posso usar é proibido e não sei o que lá
cada um faz o que quiser, amém? se você trabalha com isso acho que não
não vai ter problema, você vai ter que se adaptar, senão você vai ficar para trás, não tem o que fazer, você vai trabalhar
você vai criar prompt, você vai fazer e tudo mais
o cuidado que eu vejo que as pessoas devem ter é na substituição do Espírito Santo
ok? um exemplo, eu quando preciso fazer algo ou quero fazer algo
eu oro ao Espírito para que me dê discernimento, sabedoria e me capacita para aquilo
ok? e me dê entendimento, me traga revelação
esse é o relacionamento que eu tenho com o Espírito Santo
hoje as pessoas estão perguntando para inteligência artificial
elas estão se relacionando mais com a inteligência artificial do que com o Espírito Santo de Deus
esse é o perigo que eu acho
ok, aí eu já vejo um perigo
ok, igual eu vejo a
meu filho tava aqui em casa agora né, meu filho veio de São Paulo
e tá lá conversando com a inteligência artificial dele, não sei o que lá, batendo um papo
brincando até com a inteligência artificial na gíria dele e tudo mais
e eu alerto, eu falo filho, eu vejo isso como um grande perigo
Porque a partir do momento que você substitua o espírito, que é o seu consolador, o nosso
amigo, ok?
Você está substituído ele por algo que tecnicamente seria algo virtual, uma inteligência
que obviamente daqui a pouco terão coisas espirituais acontecendo debaixo de tudo isso
também.
Ok?
Por isso que você deve tomar muito cuidado.
Eu sei que muitos se adaptam, um exemplo, muitos utilizam a receita.
Então você vai e chama sua inteligência artificial e fala, me fala a receita de tal
coisa.
você bate papo com ela, conversa com você, e não sei o que lá
sendo que antes nosso relacionamento era com a família
depois a família substituímos pelas redes sociais
das redes sociais pelo meu canal favorito, né?
do meu canal favorito, agora a inteligência artificial
ok? e a gente vai deixando o espírito de lado
esse é o cuidado que devemos ter
ok? esse literalmente é o cuidado que devemos ter
pra essa geração, principalmente quando nós falamos de jovens, né?
que são aqueles que serão mais encantados por tudo isso, ok?
estão comigo nessa noite vamos lá vamos catologia na veia e aí grandes sinais também acontecendo né
olha aí o vulcão leutobi laki e wrist floors na província de nuza tângara na indonésia teve
uma grande erupção na manhã da segunda-feira ok aí o problema não é questão da erupção
é a questão da contração, é o que nós devemos prestar atenção, olha isso aqui,
uma das maiores dos últimos quinze anos, e aqui você consegue discernir aquilo que
nós sempre falamos pra vocês quando Jesus falou que nós veríamos essas coisas acontecendo
como contração, né, em que, qual como que é a contração, são dores de parto que
vão acontecendo, a contração vai ficando mais forte e o tempo de intervalo vai diminuindo,
Ou seja, se essa erupção aconteceu agora maior em 15 anos, ela não vai demorar mais em 15 anos para acontecer uma erupção pior.
E o tempo vai diminuir no espaço também, então aqui a gente consegue já entender o time de tudo isso acontecer.
Ou seja, provavelmente pelos próximos anos nós veremos um aumento de erupção nessa localidade.
Ok? Vamos ver, tem um vídeo aqui a respeito da erupção.
Então nós entendemos a escala da coisa e como está acontecendo, olha aí.
Olha essa coluna de fumaça, o quão grandiosa é, olha isso, olha isso gente, e aí a Bíblia diz que
antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor, nós veríamos sangue, fogo e coluna de fumaça,
vimos sangue sendo derramado através das guerras que estão acontecendo, vemos fogo através das
e coluna de fumaça históricas acontecendo através de erupções vulcânicas
antes que chegue o grande e terrível dia do senhor
não é isso que a bilha diz que aconteceria?
não conseguindo compreender essas coisas?
então olha o quanto os sinais estão evidentes mediante...
para que todos vejam
mas poucos terão discernimento, literalmente poucos terão
vão falar, não, isso aí sempre aconteceu
a erupção vulcônica sempre acontece, não sei não
não precisamos nos preocupar com isso
Ok? E aí nós entendemos que a coisa está ficando cada vez mais séria, ok?
Mediante aos sinais que estão acontecendo.
Por isso não podemos dormir, né?
Vamos lá, próxima matéria.
A China está construindo uma usina de energia solar
no espaço para enviar energia de micro-ondas de volta
para a Terra em e sem interrupção.
até 2050 eles querem produzir do dois gigawatts em órbita dez vezes mais
eficiente do que o painel terrestre o teste começa em dois mil e vinte e oito
olha aí a china inovando mais uma vez com a tecnologia de uma usina no
Olha isso. E a ideia é sugar a energia do Sol, né? Energia solar. O quanto isso vai ter efeitos colaterais na Terra?
Não sabemos, né? Nunca foram feitos. Olha isso. Dois gigawatts, ok?
onde vai ser convertido de volta em eletricidade.
Os milestones importantes incluem um lançamento de satélite de teste de 2020.
E aí a grande questão, você se lembra que aquela visão que eu tive dos lasers, que caia do céu, eu não sabia se as pessoas conseguiam enxergar o que eu estava vendo?
Ok, as pessoas só estavam lá, virava pó, queimava coqueiros, queimava grama, queimava não sei o que lá, e eu falava na visão, eu não sei se as pessoas estavam vendo o que eu estava vendo.
Só sei que eu via o que caia do céu.
Ok?
Olhem isso.
Que loucura! E realmente é incrível, tá gente? Agora você perceba que as possibilidades,
as novas tecnologias estão sendo executadas através da inteligência artificial, que
vem para revolucionar tudo, mundialmente falando, ok? Tudo, literalmente tudo. Olha isso, vamos lá!
Segura! Terra está girando mais rápido! E manhã é um dos dias mais curtos do ano, olha aí! Só que
os caras fazem um sensacionalismo nos títulos das matérias, é literalmente isso que está
acontecendo, a terra está girando mais rápido, só que é 1.30 milissegundos, ok?
É algo imperceptível, mas está girando mais rápido, ou seja, esse girar mais rápido
gera uma breviedade dos tempos, compatível com aquilo que a bilha diz, é ou não é?
Vamos lá, vou pegar outra matéria aqui, esse título tá meio sensacionalista.
Peguei outra matéria dizendo o seguinte, olha aí, é oficial.
A Terra está girando mais rápido
e os dias diminuíram cerca de 1.3 milissegundo.
Esse cara tá de brincadeira com a minha cara, né?
Mas beleza, vamos lá.
Vamos lá, um milésimo de segundo é um piscar de olho, ok?
A terra, você tá piscando e a terra tá acelerou um piscar de olhos.
Meio que é isso, ok? Vamos colocar assim.
Pra você entender, é uma coisa muito escra...
Eles fazem um texto sensacionalista, tal.
A terra tá girando mais rápido, meu Deus do céu.
Quem pensa falar, meu Deus, agora vai ficar tonto.
Tanto que a terra gira.
É um milissegundo, basicamente, ok? É um piscar de olho.
Ok? A terra a terra girou mais rápido.
Você piscou, a terra foi um pouquinho mais pra frente.
Tecnicamente, isso aqui não causa efeito algum na nossa vida, aqui você não vai sentir nada.
Porém, a Bíblia diz que, literalmente, essas coisas aconteceriam na grande ebulação, principalmente, né?
Que os tempos seriam abreviados, ok?
Por conta dos escolhidos, né? Que são 144 mil na grande ebulação.
Ok? Durante aquele período, a Bíblia diz que os tempos serão abreviados.
E aqui nós estamos vendo a possibilidade de isso acontecer.
Ok? Por mais que agora está em milissegundos, né?
Obviamente isso pode acontecer, no período da grande tribulação a Terra girar muito mais rápido do que o normal.
Imagina, se eles já estão fazendo essa dramatização todinha por um milissegundo,
imagine se a Terra girar mais rápido um minuto à frente, dois minutos, três minutos, quatro, imagina cinco minutos,
ou seja, isso já é algo bem grandioso, dentro da mudança do ecossistema e nessa questão do geomagnetismo,
Isso literalmente pode alterar a questão de... a questão marítima principalmente, né?
Ondas e tudo mais, aquecimento da terra, né?
Então você vê que até pro profético se cumprir, a coisa tá em andamento.
É de suma importância que nós tentamos isso, ok?
Que é tudo compatível com a geração citada pela Bíblia.
Não é que é uma coisa acontecendo como coincidência.
Não, isso aqui pode ser, mas isso aqui já aconteceu outras vezes na história, não.
mas tudo aconteceu ao mesmo tempo
uma coisa alguém fala
não, terremoto aconteceu
tsunami aconteceu, mas tudo ao mesmo tempo
guerras, humores de guerras
tsunamis, terremotos, erupções
a terra agora girando mais rápido
controles sociais acontecendo
acordos possivelmente
de paz e andamento
pelo menos tapete posto
falando de paz e segurança
guerras, humores de guerras
ou seja, tudo ao mesmo tempo
pra essa geração, isso é incrível, ok? Incrível. E todo mundo se lembra de uma das coisas que nós
muito orientamos nesse canal mostrando pra vocês e provando pra vocês que muitas das tecnologias
que eles estão utilizando não são coisas naturais o que tá acontecendo quando se trata de
catástrofes, principalmente via as águas, né? Bramido das águas, né? Que estão acontecendo,
igual aconteceu no Rio Grande do Sul, que nós alertamos, né? Dizendo que essas coisas não são
naturais em vários locais do mundo está acontecendo essas enchentes repentinas e agora
vamos meditar para que você ensina isso mais uma vez no espírito ok que não é normal
isso não é natural o que está acontecendo você precisa ensinar as próximas matérias
que nós vamos ver vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o seu like e ajuda o
canal para que nós estejamos aqui mais vezes vamos lá escatologia na veia vem comigo
Sejam bem-vindos ao Escatologia Naveia. Aqui você tem toda a ciência que você está assistindo.
Escatologia Naveia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo! Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, vamos lá, som, aleluia,
vamos lá, vem comigo no Escatologia na Veia, todo mundo ficou sabendo daquilo que aconteceu
nos Estados Unidos, no Texas, algo bem sério, e uma das coisas que está acontecendo, vamos
analisar se seria algo natural, ou como muitos dizem, quando assimilam coisas naturais acontecendo
com a mão de Deus pesando, vamos analisar isso aqui, tragédia no Texas, imagens mostram
destruição em um acampamento cristão, de meninas após enchente repentina, esse é
detalhe ok olha isso olha como ficou a localidade ok no texas foi algo bem sério enquanto meninas do
acampamento são resgatadas no texas estados confirma 15 já faleceram né 27 seguem desaparecidos é isso
a escala até aumentou depois né policial chora após encontrar o corpo de uma menina durante as
buscas no acampamento atingido por uma enchente no texas que aconteceu de repente tá gente então
você já sabe o que que tá acontecendo né como nós sempre apontamos para vocês aqui eu até
postei um vídeo no instagram né sobre o tema só para vocês entenderem a escala do que foi isso
Olha isso aqui, que loucura, olha isso, casa flutuando, mais uma vez, lembra que Deus mostrou
isso pra gente uma vez, lá atrás, eu até fiz um corte, tem aqui no canal pra vocês,
olha aí, e eu sabia que eu estava nos Estados Unidos naquela visão, vocês se lembram?
porque eu via na na visão eu eu via a bandeira dos Estados Unidos né na casa em que eu tava vendo os
rótulos dos do que tava na casa eu sabia que era na América também a câmera travou aí né deixa
Deixa eu ver aqui o que aconteceu.
Olhem só.
E aí vocês já sabem do que se trata, como nós apontamos pra vocês.
Então isso tá acontecendo em vários locais, tá?
Isso é uma... Você percebe que isso aconteceu na China, que eu trouxe pra vocês na semana passada.
Isso aconteceu na China.
E agora parece que o que tá acontecendo é uma resposta.
Ok? A gente tá participando dessa guerra híbrida, ok? Isso é uma guerra híbrida. E vocês precisam entender a seriedade da coisa, do que tá sendo desenvolvida.
E entendo uma coisa, provavelmente essas tecnologias tá sendo utilizadas via já espacial, que a gente nem entende mais, ok?
Porque nós sabemos que essa tecnologia tem pra pulverização de sais nas nuvens, pra fazer chover em locais que tem seca e tudo mais.
Agora imagina isso sendo aplicado de satélite, espaço, ou qualquer coisa assim, ok?
Então você vê que isso pode acontecer em qualquer lugar do mundo, como eu sempre tenho
vos alertado.
Ok?
Não tá mais limitado em locais onde está propício acontecer, não, isso pode acontecer
em qualquer lugar do mundo.
Ok?
Que eu tenho alertado isso pra vocês, né?
E agora a coisa se tornou mais séria.
E aí aqui você entende ao que se aplica, principalmente você precisa entender que
uma guerra de ideologia, mais que uns podem criar outros não, ok? Nós estamos vivendo uma guerra
ideológica, em que, por exemplo, a circunstância que vocês podem perceber, já já nós vamos tratar,
e pessoal, minha câmera tá travando toda hora aqui, deixa eu ver aqui que eu acho que eu sei que eu
mechei aqui no cabo e provavelmente pode ter, pode tá travando ok, pra vocês aí por conta disso,
o cabo tá dando mau contato, deixa eu ver aqui,
Deixa eu ver aqui qual que é, vamos lá, curta, compartilha e ativa o sininho, só
um minutinho e eu já volto, vamos lá, deixa eu só ajustar aqui pra ver se não aconteceu
algum problema aqui na câmera.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá vamos ver se vai né eu não sei qual problema tá acontecendo aqui qualquer
coisa tenta diminuir ali depois então o que nós precisamos notar a nós vamos falar desse
assunto pouco depois mas principalmente essa questão agora que tá vendo essa guerra híbrida
principalmente na questão do agro, tá? Então, localidades que mexem com agronegócio,
essas localidades estão propensas a serem atacadas por esse tipo de armas, ok?
Que é o que vocês devem literalmente estar em alerta mediante a isso.
Principalmente em localidades em que nós sabemos que a ideologia presente naquela nação,
em relação ao que governa, ok? Trabalha em oposição àquele sistema, ok?
Provavelmente essas localidades podem literalmente serem atacadas, ok?
estados, principalmente conservadores, e a gente sabe que o Texas é um desses locais onde na América
principalmente é um dos locais mais conservador que tem na América, nós vemos que é o Texas,
né? E que as pessoas ainda lá, a população tem uma liberdade de propriedade privada, né? O governo
em si trabalha dessa forma, né? Então você já vê o andamento de como as coisas estão funcionando,
ou seja, aí você vê um acampamento cristão, né? Basicamente acontecendo algo de repente,
ou seja, as pessoas não tiveram tempo de se preparar para nada e vão dizer que foi algo natural, uma chuva natural
nos poupe, né, mediante a isso, ok?
a gente deve estar muito acordado mediante a isso, que literalmente é o que a gente tem alertado
pode acontecer em qualquer lugar do mundo
vamos lá
dentre os sinais em que a Bíblia diz que acontece antes da vinda de Jesus são sinais no céu, nas estrelas
lembra que Joel vê as estrelas caindo do céu sobre a terra, principalmente João
tem a visão na abertura do sexto selo
E uma dessas coisas, olha aí, olha o que está sendo divulgado agora
dentro do alerta de previsões de asteroides, meteoros
que podem literalmente atingir a Terra e as probabilidades, ok?
Tanto as probabilidades quanto o tempo que isso pode acontecer
O pessoal está brincando de apocalipse, está saindo tudo que é portal, tá gente?
Esses tipos de matérias que tecnicamente seriam matérias apocalípticas, né?
Olha aí, parece que o meteoro pode nos atingir, afinal, tem 29% de chance e está aumentando.
Alerta a plataforma de previsões.
Olha aí, vamos ver isso aqui, vamos lá, eu até peguei a matéria, uma outra matéria
né, sobre sistemas, vamos lá, vamos ler isso aqui, uma plataforma de previsão onde
usuário apostam em eventos reais, como fenômenos naturais ou políticos.
Um dos mercados atuais questiona se o meteoroide natural explodirá na atmosfera terrestre com
forças equivalentes a 5 bombas atômicas, até o fim de 2025.
Olhem isso!
E como ninguém falava dessas coisas antes, ou seja, os caras não prevêem que ter o
meteoro que vai passar aqui perto da terra em 2050, 2072, 20300, os caras conseguem prever
e algo vai acontecer agora, vem nos avisar agora, em cima da hora.
Olha isso, equivalente a cinco bombas atômicas.
Em suas redes sociais, o Polymakers destacou uma crescente preocupação com o possível
impacto mencionado, uma chance de 29% em ascensão. Embora alarmante, o Polimarket busca respostas
objetivas, baseando-se em dados científicos, ok? Então olha isso, eles estão dizendo
que há uma grande chance, chega de 29% e tá aumentando, ok? Que isso pode acontecer
esse ano. Equivalente a 5 bombas atômicas, olha que loucura, gente. Cês tão conseguindo
compreender em que o status quo da terra pode mudar a qualquer momento as coisas
podem se desenrolar e acontecer essa diferença das virgens que são prudentes
e que vão estar com azeite e com as lâmpadas acesas
independente do tempo ok você quando você entende o momento que vivemos você
passa a ter esse estilo de vida qual estilo de vida pastor o estilo do
azeite ok qualquer estilo da vida de vida que eu tinha que eu que eu ando
a hora que eu que eu utilizo o estilo do azeite ok esse é o estilo de vida que nós devemos andar e
seguir ok porque a qualquer momento literalmente as coisas podem acontecer e esse é um dos grandes
sinais que tá acontecendo esse ano ok as estrelas caindo do céu sobre a terra antes que chegue o
grande terrível dia do senhor nessa probabilidade isso pode diminuir pode aumentar a equivalência
se eu me lembro que algumas matérias que nós lemos no passado quando tinha a chance de asteróide
cair sobre a terra, cerca de 2%, o cara fazia um alarme tremendo, ok?
A quanto mais agora, 29% de chance, ok?
E várias matérias eu trouxe pra vocês, não, 2% de chance, 1%, 0,1% de chance, e gera uma
preocupação, imagina, 29% de chance, ok?
E uma equivalência a 5 bombas atômicas, a coisa tá ficando séria, percebam que a
a coisa está acelerando a um ponto que fica perceptível e não tem mais como esconder
principalmente as coisas que tecnicamente seriam naturais
vamos lá tempestades agora isso aqui vai eu não sei se eu faço franqueza bíblica hoje
vamos lá vamos meditar nisso daqui a Alex colocou aí seria o abscinto já sendo
detectados adares provavelmente não porque isso aconteceria agora esse ano ok
O abscinto, ele só acontece na Grã Tribulação e no período em que outras coisas proféticas
já aconteceram, ok?
Então não se trata do abscinto, abscinto seria algo grandioso, ok?
Provavelmente não, mas vamos saber, né?
Vamos ver.
Vamos lá, essa próxima matéria chega a ser cômica ao mesmo tempo, ok?
Vamos falar de tempestade solar agora?
E essas coisas, isso aqui vai virar franqueza bíblica, não tem jeito, vamos lá, vai.
Tempestades solares podem elevar o risco de infarto em mulheres.
É sério isso gente, vamos lá, vai.
Tempestade solar pode elevar o risco de infarto em mulheres.
Ai ai, vamos lá.
O que observamos foi uma diferença significativa para as mulheres, especialmente nessa faixa
etária.
Os dados sugerem uma maior suscetibilidade feminina às variações do campo magnético
terrestre olha aí na faixa etária entre 31 e 60 anos a frequência de infarto foi até três vezes
maior em dias de perturbação geomagnética em comparação com novos dias calmos aí tá vendo
não tá explicado pessoal ok agora descobrimos
ai ai
descobrimos o motivo pelo qual as pessoas estão morrendo muita gente morrendo aí de
farto, meu cardíte, pericardíte, solvemos o problema, vamos montar um projeto, vamos
montar um projeto de lei, meu ar condicionado é a minha vida, vamos montar, porque esse
é o calor que está matando as pessoas agora, você não pode mais ir para a praia, pegar
um solzinho, irmã, por favor, irmã, cuidado, quando você for, você tem que ter roupa
varal, lavar roupa no dia de sol, irmã, cê tá doida, cê não tem noção quanto isso tá
matando gente, ai meu deus do céu, irmã, cê tá doida, irmã, pelo amor de deus, imagina,
irmã, se o sol tá matando gente assim, com um infarto, irmã, para de fazer bolo, pelo
Pelo amor de Deus, imagina você abrindo um forno quente, irmã, e vindo naquele bafo quente do forno em você, irmã, você pode ter um infarto instantâneo!
Você tá doida, se cuida!
Você vigia, irmã! Pelo amor de Deus!
Você tá querendo tentar, adeus! É isso mesmo que eu tô ouvindo?
E principalmente você que gosta de tomar banho quente, banho chuveiro, pelano e mal-vigia.
Vocês não sabem o problema que vocês estão arcando com a saúde de vocês?
Se precavejam, se previnam.
Misericórdia.
Hã? Então agora tá comprovado!
O motivo pelo qual as pessoas estão morrendo,
ter infarto, miocardíte, pericardíte, trombose,
e morreu só...
que povo não vigia fica querendo tomar um bronze irmã vigia você vai morrer eu tô te avisando
olha o tamanho do sol aqui olha você olha o tamanho do sol irmã irmã essas irmãs
aí vai tudo morrer, vocês vão queimar no inferno, vigia. Eu não aguento isso não, irmãos.
Olha o que eu tenho que passar, o que eu tenho que trazer pra vocês aqui. Calma. Embora o número absoluto
de casas tenha sido maior entre os homens. Eita, agora lascou. Não era as mulheres, agora é os homens.
Embora o número absoluto de casas tenha sido maior entre os homens, os cientistas observaram,
observaram, quem são esses cientistas, onde moram, o que comem, de onde vivem, que eu nunca sei quem é
os cientistas, os caras só dirigem ao modo de trabalho, quem sabe quem são, eles comem, onde vivem, quando dormem
quero saber, os cientistas observaram o aumento proporcional expressivo entre as mulheres
em dias de maior estabilidade magnética, olha aí, cuidado irmã, vigia
A pesquisa publicada na última terça-feira, um dos sete, analisou
dados das redes públicas de saúde de São José do Campos e São Paulo
entre 1998 e 2005, no período da intensividade solar
e cruzou essas informações com registro e variações do campo magnatidato
é...
para bolas!
O grupo de pesquisadores ligado ao Instituto Nacional de Pesquisas Especiais, o IMP
comparou os dias classificados como geomagneticamente calmos, moderados ou perturbados e avaliou
1340 internações por infarto, sendo 871 em homens e 469 mulheres.
Calma, vamos analisar.
Um novo estudo publicado na revista Communication, Medisign, aponta uma possível ligação entre
as tempestades solares e o aumento de infarto do miocardio.
Eu não aguento esse nervoso, tá bom.
Para o mundo que eu quero subir.
E aí, quem é que vocês me dizem disso?
Já tenho uma explicação para o que vai acontecer, e os efeitos aí já resolveram o problema.
É o sol, irmão, o aquecimento solar, isso tá fazendo com que as pessoas tenham um infarto
miocardite, hipericardite, trombose.
O povo que mora no Oriente Médio então tá lascado, mas todo mundo vai ouvir.
Não é ou não?
O povo do Oriente Médio tá lascado! Vai todo mundo morrer!
O povo que vive no Saara, no Egito, no Larábia Saudita, vai todo mundo morrer de infarto a partir deste ano!
Não tem lógica isso irmão, nenhuma!
Vocês estão entendendo a parraçada que os caras fazem?
E eu sou obrigado a trazer esse aqui pra você, pra dizer, você foi enganado!
E a desculpa que eles vão dar. Imagina você, eu quero indenização! Eu tô sofrendo com o problema agora!
Aí fala, menina, não tem nada a ver com isso, foi o sol. Vai falar com Deus. O sol que tá matando vocês.
Olha aí o que tá preparado para aqueles que forem enganados, alguém, e foi bucado de
gente.
Agora vou falar, quando alguém chegar em mim, pastor, pastor, tomar o pastor, bem que
o senhor avisou o pastor, pra mim não tomar isso, agora tomar o pastor, me ajuda, hora
para ouvir. Eu falo para a menina, só você não tomar sol, que faz mal ao sol, ao calor.
Eu tenho que aguentar essas coisas, meu Deus. E ainda tem gente que vai acreditar nisso.
Para o mundo que eu quero subir.
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
Eu não queria fazer franqueza bíblica hoje, mas não rola, né?
Não dá, né, galera?
Vivinos, não entendi.
Poxa vida, que pena, cara.
Que pena que você não entendeu.
ai ai gente vocês vão me matar, ta difícil né, mas vamo lá, enfim vamo continuar
ai ai quem entendeu e quem deu irmão, quem entendeu eu não posso fazer mais nada por
Só tenho que dizer uma coisa, oh my god, alguém, isso que dá, o pessoal tá perdido
pessoal, ó Vivi nos aí, onde você viveu todo esse tempo querido, você tava aqui?
Vamo lá, vamo descatologia na vê, chega disso, pelo amor de Deus, vamo falar de coisa
séria?
Vamo falar de coisa séria agora, ai, vamo respirar, vamo tomar uma água aqui pra mim
me concentrar, é difícil né gente, já?
Vamo explicar pra galera o que tá acontecendo, vamo lá, pra galera que tá dormindo aí,
o que está acontecendo pessoal? isso foi comprovado na américa tá em vários locais
do mundo que as picadinhas que eles deram no pessoal durante o período da pan do gato
aí da pandemia na verdade era um experimento que não tinha comprovações de eficácia
ok e que agora está sendo comprovado que causa muitos efeitos colaterais e o principal
efeito colateral é justamente miocardite pericardite trombose ou seja as pessoas estão
propensa ter infartos ok e aí para mascarar tudo isso vem a agenda do
aquecimento global então estão agora querendo colocar culpa no sol ok no
calor não nos efeitos colaterais que pode acontecer ok isso houve um aumento
entre jovens tudo mais nós vemos atletas morrendo né do nada ok
ter de infarto, mal súbito, ok? Tudo isso é feito colateral, ok? E agora já estão
mascarando isso colocando culpa agora no sol e você vai pedir socorro a quem? Se a culpa
é do sol? Nem denização não vai ter pra você não, tá? Não tem como chorar o leite
derramado, por isso a importância de vigiar. Vamos falar de coisa séria agora? Uma das
mais sérias agora que Deus está estabelecendo aqui, e isso vai ficar muito concreto para a gente, né?
A partir de agora, todo mundo se lembra da estrutura do leopardo, ok? E isso, o que eu vou trazer aqui
pra vocês vai ser uma das coisas mais sérias que nós falamos a respeito do leopardo, ok?
Em relação ao cavalo de Tróia, né? Que tá sendo instituído basicamente no mundo todo, só que agora
o plano já tá sendo divulgado, tá? Eles já escancararam o plano, porque eles divulgaram até o
Ok? Pra vocês entenderem que é algo bem sério que está acontecendo
É uma escala que não tem como voltar atrás e isso nos aponta para o governo do Anticristo
Ok? Por isso que eu falo pra vocês, enquanto isso está acontecendo e aqueles que dizem tão entendidos e mestres da palavra não está apontando isso pra você
Cuidado porque tem alguma coisa errada
Ou esses caras estão aliados ao governo do Anticristo ou buscando seus próprios interesses, ok?
mascarando a realidade do que está acontecendo e vendendo para vocês uma coisa falsa e literalmente
os distraindo com a realidade do que está acontecendo, ok? Vocês estão preparados para isso?
Vamos lá, façam até anotações, tá? De tudo isso, tirem prints da tela, tudo que nós vamos ver
aqui a partir de agora, ok? Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like só um
Vem comigo, tem escatologia pra ver.
A partir de agora nós vamos ver a forma mais escancarada do Cavalo de Troia como nunca
vemos antes nesse canal, ok?
Como comprovação de tudo que nós temos ensinado aqui pra você.
só que se Deus está nos permitindo ter esse entendimento tão explícito porque
antes eu falava pela palavra agora nós estamos vendo os próprios
agentes divulgarem o plano ok a coisa está muito exposta se não tem noção da
seriedade do que está acontecendo e como a coisa está em andamento ok
provavelmente não tem como voltar atrás tá gente só ver aqui o negócio da minha
câmera que agora que eu tô vendo que o o foco dela tá agora sim o foco dela
direcionado pra outro local da tela. Vamos lá. Líder islâmico palestino, olha o que ele disse,
vamos lá. O mundo precisa se preparar para o dia em que os Estados Unidos deixarão de existir.
O islamismo entrará na Casa Branca e também conquistará a Europa por meio de conversões.
Oh My God!
Irmãos, isso daqui, esse discurso dele, não é o que eu prego pra vocês há anos nesse canal.
A única coisa que impede, literalmente, é a manifestação.
O espalhado, o slant, uma vez por todas, é o que a América tem feito nos últimos
tempos, ok?
Tanto que nós sempre apontamos pra vocês, irmão, algo tem que acontecer com o dólar,
pra que a moeda do anticristo depois surja.
Isso daqui é o que a Bíblia profetiza, ok?
Esse tipo de governo como o cavalo de Troia, como ele tá citando aqui, a Europa sendo
tomada através da islamização, da conversão, ok?
E os Estados Unidos, eles querem tomar através da democracia, eles querem utilizar a democracia
contra a própria democracia.
Irmão, o discurso está exposto de uma forma incrível aqui pra nós, ok?
Vamos lá, vamos que a coisa vai ficando mais profunda, olha isso aqui.
Mais um, toda a Europa, grupos islamistas radicais não estão apenas espalhando ódio,
estão ganhando força, abram os olhos antes que seja tarde, já é tarde, nós apontamos,
eles colocaram olha aqui a bandeira da palestina fazendo protestos ok
torre de pisa olha aí vocês estão conseguindo
discernir o poder que eles estão tendo de influência derrocada isso sempre
faz parte do plano ok olha isso aqui olha o quanto isso é
sério nesse vídeo que eu vou mostrar pra vocês agora que entenda que isso está
está sendo preparado para o mundo todo, principalmente aqui no Brasil, esse mesmo
cenário que aconteceu, ok, está sendo preparado para o Brasil, a mesma coisa que
aconteceu em Portugal. Olha isso aqui quando isso é sério, alarmante, o Afonso
Gonçalves é levado para prisão por protestar contra a manifestação
apocalíptica de Islam, Islâmicos Radicais. Olha isso aqui, vamos lá, deixa eu colocar na
vocês daqui. Vem comigo no escatologia na V. Isso daqui é o que tá sendo preparado
para daqui a pouco nós não poderemos mais falar contra o Islam. Ok, olha isso aqui.
Olha isso, olha o que tá acontecendo. Irmãos, olha a realidade do que tá acontecendo, aquilo
que nós temos alertado todo esse tempo. Olha o Islam fazendo passeatas, mostrando o poder
do islã em portugal um cidadão português protestando contra eles e o cidadão português
sendo preso pela polícia olha que nós temos alertado todo esse tempo
Olha isso, ele dizendo, estamos sendo substituídos na nossa própria terra, olha isso, isso está
acontecendo na realidade.
que já está a fato há muito tempo de substituição populacional miserable.
Substituição populacional, eles estão chamando, e não é o que o líder islâmico acabou de dizer
naquele discurso que eu mostrei para você anterior, é uma realidade, eu estou provando para vocês,
aqui é Narcismo, né? Ok? E ele sendo preso pela polícia, por protestar, olha isso.
Cidadãos externos como cavalo de tróia tomando a nação e um cidadão português não podendo
protestar contra isso, isso tá sendo preparado mundialmente, esse será a
estrutura que será montada da grande tribulação, principalmente, ok?
Qualquer um que seja contra o Islam, se levante contra o Islam, que pregue, que fale a
realidade daquilo que o Islam quer causar, essa pessoa se tornará justamente um
problema para o estado. Esse é o cenário que tá sendo preparado.
Aqui nós temos a tipologia daquilo que será a grande tribulação, pra você
entender, daquilo que nós temos alertado todo esse tempo e que literalmente será
demais. E calma que não acabou. Vão lá. Vocês estão comigo até aqui
entendendo isso aqui ou não? Isso será operado no mundo todo.
Tanto que pra você ver que durante o período que a esquerda teve no poder nos
Estados Unidos, eles tinham liberdade pra fazer tudo. Era através do Black Lives
Matter, protesto, quebra-quebra e tudo, né? Liberação pra... Por que que você acha que
eles abriram a fronteira pra que migrantes entrassem nos Estados Unidos?
Ok? Tanto que tem muitos infiltrados ainda, por isso que o Trump tá fazendo essa lei anti-imigração e tudo mais
Ok? E muitos... É disso que eu falo do perigo, a estrutura que tá sendo montada de engano é tão grande
E o que eu tô enxergando, e eu tô vendo, aqueles que se dizem sábios, quando apontam os Estados Unidos
sendo o bicho papão do momento, ou o Trump sendo o anticristo, essa galera está fortificando o anticristo em engano
Ok? Essa galera está ajudando o governo do anticristo
Ok, porque as pessoas ficam com o pé atrás no que acreditar, no que crer, porque se
o Trump é um anticristo, então o Islam é nossa ajuda, a esquerda mundial, o comunismo
é nossos heróis, ok, é isso que você precisa entender, a seriedade do que tá acontecendo,
e do engano que tá em andamento.
Enquanto isso, olha isso aqui, em Mansur Emami, o chefe da organização de propaganda islâmica
na província do azerbajão ocidental no norte do irã declarou abertamente que pagará 100 bilhões
de tomas ou dois milhões de dólares para quem fatalizar o donald trump o anúncio foi feito
durante orações neste domingo em urmia qualquer um que puder nos trazer a cabeça daquele bastardo
do Trump, receberá uma recompensa de 100 bilhões de tomans, acrescentado que aquele
que se sacrificar será levado a um encontro direto com o Alá, olha aí, incitando novamente
ao terrorismo, após a sua declaração a multidão responder com gritos, fatalidade
de america fatalidade america se estão achando ou seja bom aqui temos um ponto se a galera
está apontando que o trump é o anticristo de acordo com o doutrinas que agora estão
disseminando na internet ok esses caras aqui são os nossos heróis estão conseguindo
compreender a seriedade do momento do engano que está sendo preparado e que a galera está
trabalhando a favor dessa galera aqui, ou sabendo o que tá fazendo ou não, ok?
E cá pra nós, deixa eu dizer pra você que essa galera é tudo esquerdista, pastores
que se dizem cristãos, pastores que tá ensinando uma galera na internet, essa galera é anti-direita.
Só pergunta pra ela, se ela tiver coragem, exponha pra nós quem você votou durante
eleições. Vocês estão comigo entendendo isso daqui? Por isso que você está vendo essa ideologia
agora, ou seja, a mesma política que você vê o NINE tomando agora, anti-américa, anti-trump,
não é a mesma que essa galera está tomando apontando o Trump como anticristo? Ou seja,
se o Trump é anticristo, a esquerda é o nosso herói. Aqueles que estão trabalhando aqui no Brasil,
Brasil agora, que tá fazendo tudo que tá fazendo aqui no Brasil, o caos que vai causar
no Brasil a partir de agora, na verdade é porque eles estão lutando por nós quanto
o anticristo.
É!
Vocês estão conseguindo discernir, irmãos, o engano que tá sendo exposto na internet
e que as máscaras...
vocês estão caindo dessa galera?
vocês estão conseguindo entender?
e aí, o que eles vão dizer?
se você fazer essa pergunta que eu estou dizendo agora
eles vão dizer assim, não, eu sou isento
eu não sou nem de um lado e nem de outro, eu sou do meio
é isso que vão dizer pra você
só que na verdade
estão trabalhando em favor de quem?
se você for analisar
vocês estão comigo ou não irmãos?
vocês estão conseguindo discernir
a estrutura
daquilo que está em andamento?
Ok?
De engano que está em andamento e a coisa está avançada e muitos não têm percebido
isso.
Ok?
Por isso de suma importância, e você percebe, aí é a doutrinação dessa galera.
Tompe é anticristo, a galera é pós tribulacionista, homínide tribulacionista, incitando as pessoas
a fugir pro mato, ensinando as pessoas a enriquecer na grande tribulação, citamos
na grande tribulação, você percebe a loucura que isso virou?
E o quão isso causa descrédito para a profecia?
Vocês estão comigo até aqui irmãos, entendendo e eu dizendo pra vocês,
acordem pra realidade do que tá acontecendo?
Daquilo que a Bíblia diz e fala é simples assim, o Islam será,
justamente o governo mundial será um governo islâmico na grande tribulação?
Por isso que João viu os decapitados da grande tribulação?
Ok?
Olha isso aqui, vem comigo no escatologia na via.
Olha isso aqui.
Isso daqui é incrível.
Vamos lá, deixa eu colocar aqui no final, para ele voltar do vídeo voltar, e ele voltar
do começo sem travar, vamos ver se vai, vamos lá, olha aí, do começo está travando,
vamos lá.
Olha aí, ó.
O que eles fizeram, onde estiveram, olha isso aqui, os próprios muçulmanos e árabes
falando ok a estrutura que são montada para tomar governos no mundo todo para
montar um governo islâmico olha o que eles estão revelando aqui presta
atenção isso aqui ó 700 anos de da tentativa de tomada a força através de
guerra é o que estava dizendo aqui ok 700 anos demoraram pressão aqui olha o
cavalo de troia exposto como nunca vimos antes olha isso aqui de conquistar a
setecentos anos demoraram ok pra conquista da europa através da força
pereotomano e outros impérios islâmicos né
eles tentaram a força falhou presta atenção que eles mesmos aqui
divulgando dizendo olha isso aqui ó tentaram setecentos anos pela força mas
a força falhou qual que a estratégia agora é a
estratégia agora é o cavalo de troia deu muito errado alguém está dizendo
eles tentaram por muitos anos conquistar a Europa através de uma guerra apenas guerra olha isso
essa é a conquista islâmica suave do ocidente ok então essa foi estratégia eles expondo aquilo
que eu trago pra vocês aqui há anos, mediante a revelação, quanto tempo eu bato nessa
tecla apontando pra vocês, o Islam vai tomar o mundo, os cara tão tomando o mundo e ninguém
tá vendo de uma forma suave, paulatina, se infiltrando como cavalo de Troia, e agora
no próprio discurso deles tão dizendo, nós tentamos 700 anos tomar a Europa através
da força e não conseguimos, agora estamos fazendo um processo suave, e a coisa tá indo,
estão tomando através da imigração muçulmana e tomando nações de dentro pra fora
essa é a nova estratégia irmãos
olha eu estou todo arrepiado olha isso aqui
todo arrepiado aqui
vocês estão comigo nessa noite?
olha isso
basicamente o que o Islam
o que o Islam é novamente
eu sou muçulmano ortodoxo
ele dizendo olha aí
e que não conseguimos fazer nos últimos, digamos, 20 anos, eles estão conseguindo agora.
Agora o Ocidente está fazendo por nós. Olha o que ele está dizendo!
O Ocidente está fazendo por nós e de graça!
Oh, meu Deus!
Não só de graça, mas está pagando para ser tomado de dentro para fora!
Porque os migrantes muçulmanos que estão entrando na Europa, eles ainda estão recebendo
dinheiro do Estado para permanecer lá.
Está havendo uma substituição cultural, irmãos.
Eu venho alertando isso há anos, porque a Bíblia diz que isso que vai ser o governo
do anticristo.
Aleluia!
Oh my God!
Estão pagando por isso!
Olha isso!
A lá permitiu que eles vivessem.
as custas dos infiéis, enquanto subjugam, então tinha uma espécie de atitude, onde eles podem viver as custas dos infiéis, dos países anfitriões, com o objetivo final, qual que é o objetivo final?
O objetivo final é montar o governo do estado do Anticristo, esse é o objetivo final, aquilo
que sempre temos alertado para vocês todos esses anos escancarados irmãos, aquilo que
eles não conseguiram fazer durante o período de 700 anos, eles estão trabalhando os últimos
20 anos, e a Europa já está caída.
Oh, my God.
Vocês estão comigo nessa noite?
Eles estão fazendo não só de graça, mas estão pagando.
A grande questão que eu entendi, que muitos não compreendem o que vai estar acontecendo
na grande tribulação, que a seriedade do que vai estar acontecendo, que muitos estão
pressionados e agora aqui eu vou destruir muitos castelinhos de areia que foram montados
ao longo desse período ok e aí vamos entender o porquê que joão viu uma forma tão primitiva
de martírio na grande tribulação por que que joão viu uma forma primitiva através
de decapitação na grande tribulação irmãos o que dá e se entender prestem só isso aqui
No início da grande tribulação, a marca da besta será algo tecnológico, ok, a marca
do império, literalmente tecnológico, só que depois irmãos, com as calamidades que
vão acontecer na grande tribulação, os poderes do céu sendo abalados, meteoros,
tsunami, o caos que será estabelecido, dá-se a entender que é por isso que o Islam vai
subjugar as pessoas de uma forma primitiva, porque parece que a tecnologia só vai do
durar um período da grande tribulação. Então é por isso que a Bíblia diz que será a marca
da besta, o número do homem, no caso o número do homem, do anticristo, ou o sinal. São
três coisas, não é só a marca. Então pode ser algo tecnológico, mas também algo
primitivo, que é a marca do Islam. Simplesmente, aqueles que não adorarem o Islam, provavelmente
tem uma marca aqui na testa, um calo na testa, de tanto bater a cabeça no chão pra adorar lá,
ok? Então dá-se a entender que justamente essa estrutura tecnológica que vai ter,
provavelmente não se limita somente a isso, porque serão outras coisas também que podem
representar também a marca da besta, dentre elas a cultura islâmica. Vocês estão comigo em entender
isso daqui? Vocês estão conseguindo dissenar o quanto isso está escancarado diante dos nossos
como sempre trazemos para vocês aqui neste canal ou vocês vão me dizer que eu trouxe isso aqui para vocês agora
vocês vão me dizer que esses gráficos são novos
ok a representatividade do governo do anticri será um governo islâmico como nós sempre apontamos para vocês
ok a estrutura que está sendo montada
por isso que nós vemos os brics agora entrando essa disputa econômica
contra américa e o brasil agora será
utilizado para esse enfraquecimento do dólar, essa guerra, está agindo em favor da China e do Irã.
Ok? Sempre apontamos ao oitavo rei, ao ressurgimento da Babilônia, o anticristo mais o califado islâmico.
Isso daqui que é a representação da besta do Apocalipse 13, por isso que ela tem pé de urso,
ou seja, Império Medo-Pérsia, o Irã, semelhante ao leopardo, ou seja, vai agir com o cavalo de
do império grego, tem a boca de leão, esse discurso mentiroso, enganoso, político, esse
viés de que o ramaz é bonzinho, o resbolá é bonzinho, o houtiz é bonzinho e mal é
américa, esse discurso é o discurso do dragão!
Por isso que muito me surpreende quando eu vejo um pastor falando essas coisas, quando eu vejo alguém que se discrente falando essas coisas, utilizando o mesmo discurso do dragão!
É o que eu digo pra vocês, acordem! Vocês estão sendo enganados!
Existe um espírito de engano sobre a terra!
Aleluia! Tão comigo aqui nessa noite, em nome de Jesus, entendendo tudo isso?
Hã?
Dinamarca proíbe niqab e aburka em escolas e primeira ministra dispara contra o islamismo
na Dinamarca acho tarde demais ok aí você vê que agora que eles percebem quando entra
alguém com viés que não é de esquerda dentro do governo eles acabam tem que fazer é inevitável
lutando contra essa cultura.
Ok, eles acabam tentando lutar contra essa cultura.
E aí nós temos agora o Routis.
Trabalhando através do Iémen, né?
Para tentar a essa circunstância de abater navies.
Né, isso agora até o Iran estava também tentando fazer.
Está do outro lado no estreito de Oman.
Né, e aí vamos ver um gráfico para vocês terem ideia do quão
Essa estrutura marítima vai ocasionar caos nesses últimos tempos, ok?
Olha isso aqui.
Mar vermelho.
Olha como funcionou a estrutura do Hulk Cheese atacando o comércio marítimo no mar vermelho.
Olha isso.
Olha como eles fazem os ataques, ok?
eles vão com barcos menores, né? Drones, soltam drones e acabam batendo navios de carga,
ok? Atrapalhando o comércio global no Mar Vermelho. Lembrando que a besta emerge do
mar, tá? Há uma treta muito grande que vai acontecer via marítima. Nós já entendemos
ok. Olha isso. Olha isso. Eles atacam RPG. Metralhadoras RPG. Olha isso. Isso aqui é navio comercial
tá. Olha isso. E por fim drones. Olha isso. É isso que eles tem
no Mar Vermelho, tá? E essa galera que tá indo contra a América hoje, é isso que eles apoiam,
porque é isso a realidade do que tá acontecendo. Por isso que eu digo, eles estão a favor do Islam,
só pode, não tem outra explicação. Ok? Se eles estão anunciando algo contra, que tá lutando
contra isso daqui, eles estão a favor destes. Essa seriedade do que tá acontecendo, daquilo
que nós temos alertado tanto tempo nesse canal. Ok? É de suma importância que vocês entendam
seriedade do momento que vivemos. Momento pré-tribulacional. Ok? Pré-tribulacional.
Vamos lá. Presidente Trump propõe que imigrantes ilegais que trabalham nos Estados Unidos há
10 e 15 anos possam se registrar, pagar impostos, se legalizar os seus status de imigração.
daquilo que nós temos alertado pra vocês, ok?
Olha aí.
Como o presidente proclama que a América jamais será comunista, declarou Trump, em
conferência ao candidato democrata da prefeitura de Nova Iorque, o Zohan, lembra que nós estávamos
falando disso nos outros estudos, né, e o Trump se pronunciou contra isso, ok?
Dizendo que a América nunca será comunista.
O que muitos não entendem é que, na verdade, eles estão tentando fazer a América comunista,
estava tentando fazer a América Islâmica, porque, presta atenção nisso aqui que eu
vou dizer agora, por favor, por que que o Trump está relacionando o Zorro, aquele que
quer ser prefeito de Nova York, que é um muçulmano, com o comunismo, é isso que a
galera passa a não entender aquilo que estamos batendo todo esse tempo nesse canal, por que
Por que ele tá relacionando com o comunismo? Porque o dragão se funde ao islã.
Porque o comunismo chinês se funde ao islã nos últimos tempos, é o que a bilha profetiza.
E este será o governo global. O governo do dragão junto com o islã vão se fundir.
Não é isso que sempre trouxemos aqui pra vocês? Ok?
E por que ele tá te soltando ali pro Zohan, que é um muçulmano,
que quer fazer parte da prefeitura de Nova York, dizendo que eles não serão um governo comunista?
Porque sabem que eles estão trabalhando juntos
pra uma destruição, uma derrocada democracia de dentro pra fora
como o cavalo de Troia, como sempre apontamos pra vocês nesse canal
Nada mudou
E olha como a coisa tem se desenhoado
Tão comigo nessa noite ou não?
Olha aí, deixa eu correr pra dar tempo da gente estudar ainda
E aí tem o vídeo do secretário de Defesa dos Estados Unidos
Fez um vídeo divulgando a estrutura que tá sendo montada para a
para proteção e como vai funcionar a guerra a partir de agora, ok? E eles dizendo que a partir
de agora a América vai se estruturar com drones, como está sendo a guerra na Ucrânia, porque já
entenderam a forma da guerra acontecer, então a partir de agora a América terá um grande investimento
através de drones. Ele fez um discurso dizendo que a América vai investir em drones, em equipamentos,
assim como está sendo executado na Ucrânia.
O que dá e se entende, na verdade, é que a Ucrânia foi o teste de tudo.
Está sendo utilizado como teste geral.
Ok? De tudo. É o que dá e se entende o que estão fazendo.
A Ucrânia está sendo estruturada.
Agora os Estados Unidos provavelmente vão investir na Ucrânia.
Donald Trump está reconhecendo que um conflito está próximo.
plano para enviar mais armas ao TAM e a Ucrânia algo está acontecendo nos bastidores e parece
que algo sério está a por vir entre a Ucrânia e entre a Rússia ok vamos lá foi visto na Ucrânia
um blindado russo bastante reforçado apelidado de Tessar tank podemos ver que o veículo
possui placas extras de aço para proteção contra drones, o veículo foi destruído mas
segundo algumas fontes foram precisos 60 drones, olha isso aqui, já viu aqueles gráficos
que o pessoal chama Mad Max, um negócio assim, coisa de filme, olha isso aqui, olha que
loucura a estrutura de guerra que estamos vivendo hoje irmãos, eles se protegeram,
eles fizeram esse tanque com proteções de aço olha isso para proteger contra drones
parece que não funcionou muito bem né foi necessário 60 drones mas olha isso isso
é coisa de filme presta atenção olha isso olha que loucura
A grande questão do desenvolvimento, o que nos parece é que a Ucrânia foi utilizada
como grande teste de algo maior que está por vir, ok?
Essa estrutura que parece que estão sendo montada.
E aí o discurso agora da América foi justamente esse.
Eles estão se preparando para algo e agora terá um grande
investimento na questão bélica.
Esse foi o discurso, ok?
Vamos lá.
Deixa eu mostrar para vocês aqui.
Vamos tentar fazer um...
Olha isso aqui, vamos lá.
Ó, viemos para reconstruir as forças armadas, adequá-las às ameaças atuais.
E quais são? Olha isso aqui.
Enquanto os nossos rivais já produzem, ok?
Quanto os nossos rivais já produzem, falando a respeito da Rússia, da China e tudo mais.
Drones baratos.
Nós ficamos na burocracia para fazer.
Olha isso, não mais!
Em junho o presidente Trump assinou uma ordem para impulsionar o domínio americano
em drones, em armas, nossos combatentes, hoje revogo políticas extritivas
liberando a indústria, olha isso!
E a criatividade, irmãos, nós estamos vendo uma repetição do que aconteceu na segunda guerra mundial
Ok?
Porque agora algumas indústrias vão ser separadas para trabalhar na área militar.
Isso daqui é o prenúncio de uma guerra mundial.
Ok?
Quando ele libera a indústria para esse tipo de trabalho significa que algo está por acontecer.
Liberando a indústria e a criatividade dos nossos guerreiros.
De três formas, primeiro fortaleceremos a produção de drones nos Estados Unidos priorizando
produtos
Obrigado por assistir!
americanos armaremos unidades com drones americanas de baixo de baixo custo usando os nossos melhores
engenheiros especialistas em ia inteligência artificial e terceiro treinaremos como esperamos
os oficiais superiores olha aí ó trazendo crachar olha aí é um crachar sei lá quem
Oficiais devem superar a versão, ao risco em orçamento, armamento, treinamento, este
é o memorano que assinamos hoje, entregue por drone aqui no pentágono, olha isso,
com nossos guerreiros, os guerreiros pilotando, este é o futuro, aqui irmãos quando nós
essa cena governamental, aqui está exposto aquilo que João viu na grande tribulação,
por isso que João viu, eu vi gafanhotos, abriram a chave do poço do abismo com aquela
grande estrela que caiu do céu e eu vi gafanhotos saírem do abismo, estamos na luta, estamos
eu vou recuar. Olha aí, vocês tão comigo nessa noite? Tão entendendo a seriedade do
momento que vivemos e que o mundo tá sendo preparado pra algo e agora a indústria americana
agora vai trabalhar nessa área militar, agora está sendo separada. Isso aconteceu durante
o período da segunda guerra mundial, Hitler também fez isso, ok? Quando você entende
como funcionou tudo, ao mesmo tempo o Hitler começou então a separar a questão bélica,
em seguida todas as outras nações que estavam entendendo o plano de Hitler de invasão,
começou também a trabalhar da mesma forma, ok?
Todos eles quando estavam em período de guerra, União Soviética, Estados Unidos, os britânicos
começaram agora a migrar, a separar suas indústrias para a questão bélica, isso
mostrava a proximidade da guerra que estava por estourar.
Vocês estão comigo em entender isso daqui, irmãos? E a seriedade do momento que vivemos?
Ok? Vamos falar agora... Vocês estão conseguindo entender qual... A Bíblia é tremenda, né?
É profético demais. Vamos falar agora das tarifações do que o Trump está lançando.
E aí você vai entender algumas revelações do próprio Trump e daquilo que nós temos alertado nesse canal há tanto tempo.
Ok? Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like. Vem comigo no Escatologia na V.
obviamente pessoal contribua para que nós estejamos aqui mais vez se torne
membro do canal ajude-nos vamos lá curta compartilhe e ative o sininho
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
Todo mundo já entendeu a estrutura do governo do anticristo, como vai funcionar, será justamente
a estrutura dos três pilares, único governo, única moeda e única religião, e eu sempre
apontei pra vocês que, tecnicamente, o que viria pra frente é uma moeda que bateria
frente com o dólar e o dólar teria que ruir pra que o anticristo instituísse a moeda dele
sempre trouxe isso pra vocês ok dentro dessa estrutura vamos entender agora a política
que os bricles foi criado propositalmente agora isso citado pelo do líder da maior
nação mais forte do mundo sendo citado ok aquilo que nós temos batido tanto tempo
nessa tecla aqui neste canal vem comigo no escatologia nave olha isso aqui ó o trump
ameaça tarifas extras de 10% a países que se alinharem ao bloco dos BRICS, ok?
Então olha, aí nós vamos começar a entender porque o Trump tá fazendo isso, porque o
Trump tá sendo anti BRICS? Qual ameaça que os BRICS pode causar para
a América? Por que o Trump tá fazendo isso? Sendo que os BRICS é um fundo
monetário, tecnicamente eles podem, assim como o dólar é um fundo monetário através
do FMI, ok? Agora nós temos os BRICS e por que que os BRICS é uma ameaça para
América ok o Trump revela tudo isso eu fiquei chocado irmãos de ver essa
exposição escancarada vem comigo ao ser questionado por repórteres Trump diz os
Bricks foi criado para nos machucar e por isso vão pagar 10%
o Trump acaba de revelar que os Bricks foi criado justamente para bater de
com o dólar como sempre temos apontado nesse canal por isso que nações agora
muçulmanas estão entrando nos brics irã árabe saudita ok e aí muitos não
entende como que o comprimento bíblico irmão se o dólar já é a moeda global a
moeda que o anticristo vai usar ele já é uma do anticristo há 300 anos
ok ou seja porque a bíblia diz então que ele
cria uma única moeda, um único governo, pra que ninguém possa comprar, não ser aquele
que tem essa única moeda, ou seja, quem não tiver o dólar não vai poder comprar e nem
vender.
É isso que eles estão dizendo, ok?
Aí você percebe que tem algo sendo preparado pra destruição do dólar, por isso essa
batida de frente agora do governo brasileiro irmão, se não é a toa, e você vai entender,
eu sei que tá muito desencantado e aplaudindo o que tá acontecendo, e muitos não tá entendendo
que este é o plano ok este é o plano que está acontecendo é proposital aí o que aconteceu
Trump cumpre a promessa e anuncia uma tarifa de 50% para produtos do Brasil irmãos isso
é caótico o que está acontecendo ok e muitos estão achando que os caras aqui no Brasil
tá achando ruim eles não tão achando ruim não porque esse é o plano ok este é o plano
dentro dessa guerra comercial é utilizar o brasil entenda o que eles querem fazer é
justamente ter essa derrocada de desvincular a américa do brasil pra que o brasil seja
inevitável cair no colo da china ok é isso que eles tão fazendo é proposital então
Eu não acho que eles estão achando ruim, ó, o Trump está me sancionando 50%, eles
estão gostando do que está acontecendo.
Esse é o plano, pelo amor de Deus, não sejam ignorantes, ok, esse é o plano, entenda isso
vai causar um caos, o que muitos não entendem irmão, deixa eu falar de coisa séria com
vocês aqui.
Isso aqui é uma coisa, se nós fôssemos levar pelo lado de um trabalho, uma disputa
ideológica seria tão absurdo e tão burra.
eles sabem o que estão fazendo é proposital ok o que que muitos não
entende que o propósito disso daqui é enfraquecer principalmente o agro
porque se continuar com essas tarifações que mais vai sofrer na
agora falando era industrial trabalho fora o trabalhador que vai ser um caos
ok mas o agro vai sentir isso de uma forma intensa e obviamente será
obrigada a trocar a direção da exportação, e adivinha só aonde que isso vai cair no colo de quem?
Ou eles escolhem? O produtor vai deixar as mercadorias, produtos, tudo apodrecer nos
cais, nos containers, ou eles direcionam pra outro canto? Ok? Porque a América não vai comprar.
Um produto que um exemplo só para vocês terem ideia, existem empresas nos Estados Unidos
que compra roupa do Brasil, ok?
Com a tarifa de 20%, 10%, só que agora vai ter que comprar com 50%.
Ele vai ter que no valor final colocar esse valor no produto lá para vender na América,
ou seja, vamos colocar aí uma roupa que eles vendiam lá 40 dólares, vai ter que subir
para 90 dólares, quem vai querer comprar? Ou seja, eles vão buscar alguém que venda
mais barato e aí vão ter que migrar obrigatoriamente para uma indústria indiana, ok? Ou até mesmo
para a China. É isso que estão tentando forçar. Então, na verdade, o que está acontecendo
será um caos. E o que muitos não entendem, mano, não sei se vocês sabem, mas uma das
que o brasil utiliza que é da américa que o brasil não tem ok é gps você ouviu falar nisso
ouviu falar nessa palavra gps ok sabe gps que você utiliza para tudo a sua vida seu seu celular
localização a maioria dos aplicativos exige localização que é feita através do que gps
se tiver gps não usa o seu banco você não faz uma transferência ok adivinha só de quem que o
Brasil utiliza o GPS, é da América, ok?
Se o Brasil continuar com essa piadinha, se a América quiser desligar um botãozinho
assim ó, o Brasil vai pra idade da pedra, pra vocês terem ideia, com tudo irmão, tudo,
principalmente a questão do agro é prejudicada, principalmente o agro, não teria como trabalhar,
o agro não funcionaria mais, só pra vocês terem ideia o quão muitos acham, não ele
não sabe o que tá fazendo, o Nine é um doido, não, ele tá fazendo...
proposital, ele quer bagaçar tudo, ele não falou que ia voltar mais maduro?
Ele quer fazer. Por que?
A China tem seu próprio GPS, a Rússia tem seu próprio GPS, ok?
A Europa tem seu próprio GPS, a América tem seu próprio GPS e o Brasil não tem.
O Brasil precisa usar de alguém e utiliza de quem até então? Pelo viés ideológico democrático.
utilizava o GPS dos Estados Unidos. Será que ele quer chegar a esse ponto de desvincular o GPS
americano e substituir por um GPS chinês? Vocês estão conseguindo entender, irmãos,
aonde tudo tá... a coisa é muito mais profunda do que nós imaginamos? Aí muitos acham, nossa,
agora o Trump vai bagaçar o governo, entenda, isso funcionaria se tivéssemos uma democracia
em que automaticamente a câmara seria obrigada a já pedir o impeachment, que não é o que
estão fazendo, porque eles estão trabalhando em conjunto, eles querem lascar tudo mesmo,
vocês estão conseguindo entender, ou seja, enquanto o mundo está falando, é isso mesmo,
eles estão gostando do que está acontecendo, não acho que eles estão achando ruim não,
não é a toa que ele está fazendo de propósito, ele está provocando a América faz com o tempo
que o Lula tá fazendo isso, provocando propositalmente a América pra chegar a esse ponto, ok?
Isso é proposital, não sejam inocentes, porque ele quer desvincular e ter motivos
midiáticos pra vender, tanto que você vê que a mídia, a mídia está totalmente comprada,
vendendo como se o Trump quisesse subjugar o Brasil por questão ideológica pelas amizades
da direita do Brasil. Me poupem, né, gente? Hã? Você vê que o plano tá sendo executado,
tá tudo aparelhado. Tá tudo sendo preparado, tá tudo aparelhado o que eles estão fazendo,
a mídia tá trabalhando já. Aí você vê, a galera que não se, por isso que eles querem
automaticamente agora censurar as redes sociais, porque a informação eles querem que só
chega através da televisão
vocês estão conseguindo entender o que está acontecendo?
vamos lá
olha isso aqui
prestem atenção no que o Trump está dizendo agora
porque isso daqui é profético, prestem muita atenção
e aqui está a revelação
de uma vez por todas
que os BRICS
está sendo utilizado como arma
nas mãos do anticristo
perder o dólar
como padrão
Seria como perder uma Grande Guerra Mundial, diz o Trump, e não é isso que temos alertado todos
esses anos irmãos, que o dólar teria que acontecer alguma coisa para que tivesse essa
hegemonia perdida e viesse uma outra moeda que substituísse, que seria provavelmente a moeda
que o antichristo iria utilizar.
Quanto tempo estamos falando isso agora?
O próprio Trump pronunciando dizendo que perder o dólar
como padrão seria como perder uma guerra mundial
e a guerra que estamos vivendo agora é uma guerra híbrida.
Estão entendendo o jogo como a coisa está funcionando?
Mais cedo ou mais tarde isso vai acontecer.
Como eu sempre tenho apontado para vocês esse canal afinal de contas
Aqui nós temos escatologia na veia.
Eu disse que vocês iam ver coisa.
Hã? Quanto tempo eu tô pregando isso pra vocês? Quanto tempo eu tô dizendo isso pra
vocês? Agora que o Trump tá dizendo, vamos acreditar ou não? Hã? Agora que o Trump
tá dizendo, dá pra nós botarmos fé no profético? Naquilo que a vilha diz? Ou seja, eu sempre
analisei pra vocês, os Briggs foi criado como bloco econômico, batendo diferente do dólar,
e provavelmente também vão se tornar um bloco militar como a OTAN é. Como sempre temos
apontado ok se estão comigo ou não claramente ok olha isso aqui beijamina taniyahu indica
donald trump para o prêmio nobel da paz na casa branca ok mais um apontar aqui pelo
qual o trump é o anticristo ok prêmio nobel da paz olha aí reino nildo classifica a ong
ação palestina como grupo terrorista e não é o que é não é o que sempre foi o que sempre temos
alertado para vocês aqui nesse canal ok grupos em favor da palestina estão trabalhando com a
radicalidade islâmica ok todos eles e aí nós vemos que eles se friltaram nas universidades né
Nós vemos aqui blocos apoiando a Palestina no Brasil, aqueles que tem um viés ideológico
de esquerda que não entendem nada basicamente que estão fazendo, ok?
Porque nós vendo o homossexual apoiar islâmicos ou muçulmanos, como se lá não é uma pena
de morte para estes, você vê que a conta não bate, nem eles sabem que apoiam, é uma
lavagem cerebral literalmente que aconteceu, ok?
Olha isso aí, só que eu acho tarde demais.
vamos lá o irã começa a receber baterias de defesa aérea o hq 9b da china após um acordo secreto
ok então a china já está aliada com irã e o dragão deu-lhe o seu poderio e o seu trono a
besta nós estamos vendo participação de poderio já acontecer em andamento ok olha aí china acha
que lançar uma grande... China acaba de lançar um grande treinamento em formação naval
no mar do outro lado do estreito de Taiwan. Será que a China já está se preparando
para a invasão de Taiwan? Eis a questão. Será que a China está se preparando para
isso já? Nós vemos que literalmente algo tá acontecendo.
Literalmente esses exercícios agora estão sendo efetuados via mar e nós sabemos que
a besta do Apocalipse 13 vai emergir do mar. Deixa eu ver aqui se tem vídeo separado.
Olha aí, exercício militar, olha isso gente, a coisa tá em andamento, olha isso, a besta
que emerge do mar? Será? Se a China tentar tomar Taiwan, os Estados Unidos é obrigado
a se envolver. Seria obrigado a se envolver. Ok? Olha aí. Plataforma ligada ao regime
de 20 milhões para quem fatalizar o Trump e o Netanyahu, olha aí eu tô correndo aqui
porque já é 11 e 37, agência atômica da ONU começa a retirar o seu pessoal do Irã
à medida que os riscos de segurança aumentam, é melhor não sair para tomar sol em sua
casa, conselheiro do Kemanéi, ameaça o Trump de morte, olha isso, urgente, líder Kemanéi
será eliminado a partir desse momento, anuncia o ministro da defesa de Israel, ok, o ministro
da defesa de Israel anunciou que agora o Kemanéi se tornou um alvo, ok, e estão dizendo que
eliminar o que manei doideira né eu tô correndo aqui para dar tempo de estudar nessa próxima
meia hora ok china lança um laser de alta potência contra
aeronave da alemanha no mar vermelho embaixador chinês é convocado olha aí galera arma
laser sendo utilizada nesses últimos tempos como apontamos para vocês ok na época que
dizia essas coisas era uma loucura na época que eu dizia essas coisas não era
compatível com nada que nós tínhamos ok em tecnologia tanto que eu dizia pra
você isso é coisa de filme quem se lembra e agora sendo utilizado
china lança laser de alta potência contra a aeronave da alemanha no mar
vermelho e o embaixador chinês é convocado e você se lembra quando aquilo
que eu vi que basicamente iria surgir que a explodir uma guerra era justa
exatamente quando os lasers começassem a ser utilizados. Olha aí, escatologia na veia.
Oh my God! Então nós vemos que essa tecnologia já existe, já está em utilização e que
vai causar um grande problema no mundo, só que eu via caindo do céu, quem tiver ouvidos
ouça o que o espirito diz a igreja, vamo lá, cê já curtiu, já compartilhou essa
live, tão preparado pra essa noite, essa noite tem um mocotó, ok, já pega sua bíblia,
já deixa do teu lado, vem comigo no Escatologia na Vena, vamos estudar estruturas da Grande
Tribulação, que é chamada também de Odia do Senhor, vamos entender pontos geográficos
e nações que estarão envolvidas em tudo isso, que já estão no cenário escatológico,
ok?
E vamos entender uma estrutura muito bíblica, ok?
De algumas coisas que vocês nunca viram sendo pregados dessa forma, tenho certeza, aquilo
que vocês verão na sua bíblia então pega a sua bíblia já deixa do teu lado e vem
comigo no escatologia na veia vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like
ajude para que nós estejamos aqui mais vezes preparados para essa noite eu creio que vai
ser uma noite incrível vem comigo no escatologia na veia hoje tem mocotóin
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas itens.
o rei está voltando livro exclusivo do escatologia na veia livro impresso o rei está voltando
mais gráficos exclusivos e book completo para quem preferir o digital escatologia na
e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida
vamos lá pega sua bíblia aí vem comigo no escatologia na aveia você se lembra que eu trouxe
essa matéria para vocês na última live que nós falamos a respeito bankers vips né empresas
oferecem abrigos subterrâneos que podem custar até 20 milhões ok vocês lembram que eu passei
um vídeo sobre isso para vocês nós já sabemos que eles estão se preparando para algo né estão
se preparando para uma estrutura, ok, que eles vão fugir do dia do Senhor, eles acham
que podem fugir do dia do Senhor, e é justamente o que vamos estudar hoje, entender na estrutura
da grande tribulação, nações que estarão em volta de tudo isso de acordo com a Bíblia,
ok?
Vem comigo na Escatologia na V, pega a sua Bíblia aí, livro de Isaías, capítulo 2,
Isaías, capítulo 2, vamos entender coisas profundas essa noite, hein?
Vamos lá?
Isaías 2 a partir do verso 6, olha o que a Bíblia diz
Ó Deus, tu abandonaste o teu povo, os descendentes de Jacó, pois o país está cheio de médios
da filistéia e de adivinhos que vem do oriente o teu povo segue costumes estrangeiros olha isso
só nesse verso ele me dá dois pontos geográficos e povos que estarão em volta deste dia ok olha
isso então nós temos a filistéia que é a filistina aquilo que hoje nós conhecemos
como palestina ok faixa de gás a palestina ok e ele dizendo que estavam cheios de médios
da filistéia e os advíos que vem do oriente vamos olhar isso no mapa então ele tá se
referindo, na parte geográfica, a questão da faixa de Gaza, Filistéia, em Israel, e
falando dos que vêm do oriente, ok? É isso que Isaías tá vendo, então você percebe
que ele dá pontos geográficos, dizendo que os médios que estariam desviando, o povo
de Deus, que serão, basicamente isso acontece no período histórico, isso volta a acontecer
na grande tribulação ok que é o que vocês vão entender hoje ok ele
justamente vem do oriente e da filistéia justamente a faixa de gás a palestina e
os que vem do oriente não é a toga e diz que o rio frate se seca para os reis do
oriente vim para invadir israel na grande tribulação
perceberam a estrutura que está montado para o dia do senhor que envolve os
os mesmos povos que nada muda. Deus sempre nos dá pontos geográficos, ok? E olha o que ele diz ó,
verso 7, a terra de Israel está cheia de prata de ouro, não se pode calcular a riqueza e não é
possível contar os seus carros de guerra e cavalos, mas o país está cheio também de imagens. O teu
O povo se ajoelha diante dessas imagens, eles adoram aquilo que eles mesmos fizeram.
Perceba que uma das estruturas que estará, principalmente já funcionou no período histórico
para com Israel, isso volta a se repetir com ecumenismo na grande tribulação que Deus
abomina a adoração de outros deuses.
Isso foi o que sempre levou Israel ao cativeiro e é o que vai continuar a acontecer até a
consumação.
E o pior, dizendo que eles se prostravam diante de imagens que eles mesmos fizeram.
Não é isso que a igreja católica, apostólica, romana normaliza para o seu clero?
Não é a toa que a Bíblia diz, sai dela povo meu, pare com essas práticas.
é a bíblia que diz ok não sou eu então ele diz que o povo se ajoelha diante de imagens
e adora essas imagens aquilo que eles mesmo fizeram o profeta isaias profetizando essas
coisas no passado que aconteceu com israel e futuro tanto que o motivo pelo qual virá
o dia do senhor e que a ira recairá sobre a terra um dos motivos será este de acordo
com a bíblia verso 9 olha isso aqui porém todos serão humilhados e envergonhados ó
deus não os perdoe olha o que ele diz verso 10 vão procurar
esconderijo nas cavernas cavo em buracos no chão a fim de escapar da ira de deus
não só da ira, mas da glória majestosa do Senhor.
Oh my God!
Então estão dizendo que eles vão buscar cavar buraco nas cavernas.
e cozinha. Os modelos mais simples podem ser comprados a partir de 20 mil dólares,
mas os abrigos projetados, de acordo com o que o cliente quer, podem
custar cinco milhões de dólares. Olha a porta Fornox escrito.
Outra empresa americana construiu uma espécie de condomínio subterrâneo com
bares, centros médicos e até spas. As versões mais simples têm tamanhos entre
83 e 169 metros quadrados, com preços que vão de 1,5 milhão a 3 milhões de dólares.
As mais luxuosas chegam a 27 mil metros quadrados, com valores a partir de 4,5 milhões de dólares
as imagens a esse atavento.
O projeto de um bunker de luxo ambicioso vai ser inaugurado em 2026, isso lá nos Estados
Unidos, no estado da Virgínia, com custo de construção de 300 milhões de dólares.
A instalação deve abrigar 625 pessoas em unidades personalizadas de 20 milhões de
dólares cada.
Olha aí as imagens.
De acordo com a empresa responsável pelo projeto, o complexo subterrâneo vai incluir
programas médicos de inteligência artificial, uma piscina coberta, pista de boliche.
uma parede descalada. Vão procurar esconderijos nas cavernas? Cavem buracos no chão, a fim
de escapar da ira de Deus, da glória majestosa do Senhor. Aleluia! Aleluia! Aqui você vê
a bíblia em 3d vocês estão comigo nessa noite até aqui que mais vamos lá virá o
dia falando do dia do senhor que nós sabemos que a grande ebulação virá o dia em que
os orgulhosos serão humilhados e os vaidosos rebaixados e somente o senhor receberá os
mais altos louvores
porque ele tá falando no período pós-grande tribulação
onde Jesus será exaltado sobre o nome que está acima de todo o nome por todo o joelho e se dobrará diante dele
ok?
porque o dia do Senhor dos exércitos será contra todo o soberbo e ativo
e contra todo o que se exalta para que sejam abatidos
E contra todos os cedros do Líbano, altos e sublimes, e contra todos os carvalhos de maçã, falando o Líbano,
ele arrasará todas as montanhas altas e os montes elevados. Opa, isso não se cumpriu ainda.
Perceba que Isaías está falando com o povo de Deus de Israel para aquela época e a mesma
profecia ele está utilizando para falar o que vai acontecer na grande tribulação.
Isso daqui só se cumpre quando Jesus volta no final da grande tribulação em que a Bíblia
diz que todos os montes serão aplanados.
Percebem a circunstância do tipo e o antípode e a plenitude profética daquilo que ainda
não se cumpriu irmãos.
Aleluia!
Ele arrasará todas as montanhas altas e os montes elevados, e de acordo com o Apocalipse nós sabemos que isso só acontece quando Jesus vem no final da Grã-Tribulação.
Aleluia! Oh my God! A Bíblia explica-se a si mesma. Eu amo escatologia, irmãos. Olha isso aqui!
Ele derrubará todas as torres altas e as muralhas fortes. Livro do Apocalipse! Olha isso aqui!
Sétima taça, o sétimo anjo derramou a sua taça no ar e saiu uma grande voz do templo
do trono que dizia, está feito, ouve trovões, ouve vozes trovões relâmpagos, ouve um grande
terremoto como nunca houve desde que há homens sobre a terra, tal foi este tão grande terremoto
que a grandes cidades se fendeu em três partes e as cidades das nações caíram
e o da grande Babilônia se lembrou Deus para lhe dar no cálice do vinho da indignação da sua ira
irmãos, Deus está interligando Isaías com a queda da Babilônia
olha isso daqui olha o que ele diz e toda ilha fugiu e os montes não se acharam é isso que
Isaías está profetizando aqui e arrasaram todas as montanhas altas e os montes elevados Isaías
está profetizando a sétima taça oh se estão comigo ou não irmãos essa noite
Isaias está profetizando a sétima taça.
Oh my God.
Quem não conhece escatologia deve ficar de boca aberta quando ver essas palavras aqui
mesmo.
Não é possível que isso sempre esteve na bíblia.
Vocês estão comigo ou não?
Isaías está nos revelando a respeito do dia do Senhor falando da sétima taça, falando
da Babilônia, ok?
Falando do governo do anticristo, mesmo sem citar, porque nós sabemos que o que vai acontecer
naquele momento que está se cumprindo Isaías 2, 14, Deus se lembrou da Babilônia para
castigá-la.
aleluia vocês estão comigo nessa noite em nome de jesus ele arrasará todas as montanhas
altas e os montes e na sétima taça toda a ilha fugiu e os montes não se acharam isaias
está vendo visualizando a sétima taça do apocalipse ok e olha o que diz e sobre os
homens caiu do céu grande e saraiwa de pedras do peso de um talento e os homens blasfemaram
de deus por causa das suas pragas de saraiwa porque a sua praga era muito grande e sua
7ª taça, a qual eu estou mostrando para você que é o que Isaías estava vendo, ok?
Voltando para Isaías, olha o que ele diz, presta atenção, Deus vai se levantar agora
contra a Babilônia e o Isaías me diz contra quem é que Deus está se levantando.
Isaías está me dando ponto geográfico.
estão preparados para cair da cadeira nessa noite olha isso aqui
e contra todos os navios de tarsis contra todas as pinturas desejáveis
oh my god percebam que na na sétima taça deus está se lembrando da grande cidade
da Babilônia, pra dar do cálice da ira pra Babilônia, e o Isaías viu quem é, o Isaías
me aponta que é Tarsis, vocês querem saber quem é Tarsis, onde fica Tarsis, ou ver se
a bíblia dá um ponto fora irmãos, nunca dá um ponto fora, se você pesquisar no Google,
Quem que é Tharsis? Vamos ver, o Google vai especular quem é e vai dizer, não sei, eu especulo.
Vamos ver quem ele especula? Olha isso aqui ó, Tharsis mencionada na bíblia é uma cidade localizada
incerta, vai? Não sabemos, mas frequentemente associada a um porto no sul da Espanha, possivelmente
antiga Tartessos. Alguns estudiosos também relacionam a cidade de Tarso, na Turquia.
Oh, my God!
Hã?
Why? E a Turquia tem alguma coisa no cenário profético?
A Turquia estará envolvida em algo na Grande Tribulação?
A Turquia estará envolvida em algo na Grande Tribulação? Será?
Localização bíblica, Tarsus é mencionada como lugar distante, acessível por mar e
conhecido por seus metais preciosos.
Tarso é uma cidade histórica na Turquia, localizada na região da Sicília e foi um
estratégicos em várias épocas a proximidade a proximidade da ditada
esses com explorações de metais localizações posteira tarso próximo a
rotas comerciais levam essa associação calma pastor calma que eu tô entendendo
Calma que você vai entender, contra todos os navios de Tarsis, porque é o comércio
que será direcionado irmãos daquela região do Mediterrâneo através da Turquia, em que
na grande tribulação todos os reis da terra vão se prostituir com a Turquia, durante
período da grande bulação porque a Turquia será a sede do governo do anticristo
a Turquia será o centro comercial do governo do anticristo de acordo com a
bíblia onde está o trono de satanás onde ficava a igreja de pérgamo e agora
o Isaías nos revelando que a prostituta que justamente a grande cidade a
a Babilônia, porque a Babilônia será justamente a estrutura...
a chamada do governo do anticristo ou não é isso que eu sempre trouxe para vocês aqui vamos ver
vamos ver aqui no gráfico vamos ver aqui no gráfico para ficar mais gostoso aleluia irmãos eu fico
impressionado com a bíblia você não tem noção o quão a bíblia é perfeita vem comigo aqui nos
catologia navia vem comigo nos catologia navia olha isso aqui eu não sei o oitavo rei é o
o ressurgimento da Babilônia, porque o governo do anticristo é a Babilônia, que é o anticristo
mais o califado islâmico que se assenta onde? no trono de satanás que fica onde? na Turquia,
de acordo com a bíblia, como sempre trouxemos para vocês aqui neste canal, onde fica o
trono de satanás que será derramado a quinta taça? no trono da besta que vai se tornar
tenebroso na torquia como sempre apontamos para vocês
tão comigo nessa noite até aqui estamos só começando tão comigo nessa
noite aleluia oh my god vamos lá aí vamos a queda da
babilônia ele está nos apontando como vai funcionar a queda da babilônia o que
ela tá envolvida, qual o tipo de pecado que ela tá cometendo a ponto de Deus derramar
juízo sobre a Babilônia, vamos analisar, depois disso eu vi o Apocalipse 18, depois
disso vi outro anjo descer do céu, ele tinha um grande poder e o seu brilho iluminava toda
a terra, gritava com grande voz, caiu, caiu a grande Babilônia, agora quem vive ali são
espíritos de demônios e todos os espíritos imundos todos os tipos de
aves feras imundas e nojentas vivem nela pois olha isso aqui
todas as nações beberam do seu vinho o vinho forte do seu desejo imoral os reis
do mundo inteiro cometeram imoralidade sexual com ela e os homens de negócio
deste mundo, se enriqueceram a custa das práticas sexuais sujas da sua prostituição
então ouvi outra voz do céu que disse, sai dessa cidade povo meu
sai todos dela para não tomarem parte dos seus pecados
para não participarem dos seus castigos
E ele diz, pois os seus pecados estão amontoados até o céu, e Deus lembra das suas maldades.
Dêem a ela o mesmo que ela deu a vocês, paguem em dobro o que ela fez.
Encham a taça dela com bebida duas vezes mais forte do que a bebida que ela preparou
pra vocês, isso é grande imulação, ok?
Olhe isso aqui, presta atenção.
Dê a ela tanto sofrimento, tristeza quanto luxo e glória
ela deu a si mesma.
Porque ela pensa assim.
Olha como ela pensava.
Estou sentada aqui como rainha.
Não sou viúva, nunca mais vou sofrer.
Por isso, no mesmo dia cairão sobre ela estas pragas.
Doenças, dor e fome, e ela será queimada no fogo, pois o Senhor Deus que a julga e é poderoso.
Os reis do mundo inteiro que tomaram parte da imoralidade e na corrupção dela,
vão gritar e chorar quando virem a fumaça do seu incêndio, dizendo que
A grande Babilônia será incendiada, falando da Turquia, gravem o que eu estou dizendo,
porque nessa questão comercial, na grande tribulação, será totalmente centralizado
na Turquia, olha isso aqui, estando de longe pelo temor do seu tormento, dizendo, ai, ai
da grande Babilônia, aquela forte cidade, pois numa só hora veio seu juízo, e sobre
elas choram e lamentam os mercadores da terra porque ninguém mais compra as suas mercadorias
prestem a atenção mercadorias de ouro de prata pedras preciosas de pérolas de linho
de púrpura, de seda e de escarlata toda madeira adornífera e todo vaso de marfim e todo vaso
de madeira preciosa de bronze de ferro e mármore essas são as características justamente da
babilônia e que vai comercializar principalmente no período da grand tribulação e quando você vai
finalizar o comércio da turquia olha isso aqui setor comercial da turquia é forte em diversos
setores com destaque para a indústria de serviço agrícola sendo os dois primeiros os mais
Relevantes, a Turquia também se destaca na produção de exportação de vestuário tésteis,
produtos agrícolas e máquinas.
Olha isso, a Turquia é conhecida pela produção de tecido, vestuários e tésteis com destaque
para roupas de malha ou crochê e olha o que a bíblia diz de linho fino de púrpura de
seda e de escarlata olha o que joão estava ouvindo na grande tribulação a indústria
da torquia sendo citada o tipo de mercadoria da torquia sendo justamente utilizada através
de exportação via portos, os portos da Turquia, que são utilizadas para a indústria mundial
e que na grande tribulação será mais utilizada como nunca ninguém se viu na história.
Canela, perfumes e mirra, incenso, vinho, azeite, flor, farinha, trigo, gado, ovelha,
cavalo, carros, corpos e almas de homens.
A Turquia é forte na indústria, serviços, agricultura tradicional sendo o pilar importante
da economia turca, com destaque para a produção de frutas, legumes e leite.
Canela, perfume, mirra, incenso, vinha, azeite, flores, farinha, trigo, gado, ovelha, cavalos
e carros e corpos e almas de homens.
Oh my God!
Você percebeu as características?
Irmãos, eu sei que muitos...
Eu tô mostrando pra você agora cirurgicamente na Bíblia
Não tinha como fazer se não com esse mocotó
Muitos jogam a Grande Babilônia
Somente para a estrutura do Vaticano
O Vaticano faz parte da Meretriz
Só que você se lembra que a Bíblia diz que é uma coisa e também é outra
Diversas vezes algo serve, um símbolo serve pra duas coisas distintas
a parte do falso profeta é a parte do vaticano que é o falso profeta mas a
babilônia deus tá falando da torquia irmãos eu tô provando isso pra vocês na
bíblia que deus não colocou isso daqui à toa ele sabia que a torquia era ser
grande comercialização via marítima através dos portos que tudo isso na
grande tribulação seria utilizado comercialmente que os reis da terra vão
se prostituir com ela através do anticristo que vai estar sentado no trono
vamos lá, aleluia, tão comigo nessa noite e o fruto do desejo da tua alma foi-se de
ti e por que aqui ele está dizendo corpos e almas de homens, vamos lá, quem chuta isso
daqui para mim, só você que entende essa catologia, por que a bíblia está dizendo
que aquilo que a Turquia vai ter controle mundial na grande tribulação é de corpos
e almas de homens. Diga pra mim o porquê. Só você que tem escatologia na veia. Vamos lá.
Por que que tá dizendo isso? Vem comigo no escatologia na veia. Aqui é mocotórmão.
Você nunca vê palavra isso aqui sendo pregado, né? Aqui escatologia na veia. Vamos lá. Por que
que tá citando aqui? E corpos e almas de homens. Por que que essa palavra tá citada aqui? Vamos lá.
O que que vai estar na grande tribulação sobre todos que estiverem aqui na grande tribulação
em que o anticristo terá o controle dos corpos e das almas dos homens.
Oh my God!
A Bíblia explica-se a si mesma.
Scatologia
Na veia
Conseguiu discernir irmãos o profético revelado como funciona?
Que tá tudo na bíblia, tudo tá ali, ok?
Tudo já foi revelado, desde o antigo testamento já era revelado
o profético, desde o antigo testamento
Vocês estão comigo ou não?
Por isso que a Bíblia diz que ninguém vai poder comprar ou vender, a não ser aquele que tem a marca da besta.
Ninguém vai poder comprar e vender, porque o comércio que será efetuado centralizado será a partir da Turquia, na grande tribulação.
Aleluia! Tão comigo nessa noite irmãos, fruto do desejo da tua alma foi te de ti, e todas as coisas gostosas e excelentes foram de ti.
e não mais se achará os mercadores destas coisas que com elas se enriqueceram estarão de longe
pelo temor do seu tormento chorando e lamentando quando na grande tribulação foi derramado grande juízos
sob a Turquia olha que diz o var 16 e dizendo ai daquela grande cidade que estava vestido de linho
Fino, púrpura e de escarlata
Pra quem não sabe, escarlata é a cor vermelha
Ok?
E adornada com ouro e pedras preciosas e pérolas
Porque numa hora foram assolada tanta riqueza
Olha isso
E por que ele tá citando especificamente que ela tá vestida de escarlata?
porque a cor da bandeira da Turquia é vermelho e escarlata, oh my god, escarlata é um tom vermelho
brilhante, com leve tendência para o laranja, é uma cor vibrante intensa, frequentemente associada
o chão, a poder e a alegria, mas também pode evocar as imagens, sacrifício e fogo, olha isso,
olha isso, escarlata a cor da bandeira da Turquia, essas coisas não são atoas irmãos, e diz que a
Turquia estará vestida de escarlata, lembrando que naquele período João, a bandeira da Turquia
provavelmente nem era essa, na verdade nem utilizava tantas bandeiras assim como nós
temos hoje, aleluia, tão comigo ou não irmãos, na época daqui era a ásia menor, aleluia,
onde a bíblia diz eu sei onde tu habitas, que é onde está o trono de satanás, aleluia,
a cor escarlata frequentemente é encontrada em tecidos, tecidos de lã ou seda, nessa
A cor eram considerados luxuosos e usados em vestes ceremoniais e roupas de pessoas importantes.
Pintura.
A cor escarlata também é usado como cor em tintas de pigmentos proporcionando tons
vibrantes em obras de arte.
E nós acabamos de ver essas mesmas citações sobre tarsis.
Oh my God, irmãos eu fico impressionado com isso aqui, isso não tem como, é a estrutura bíblica, a revelação da estrutura bíblica, ela é muito poderosa, os símbolos proféticos presentes na palavra, ela é tremenda, aleluia
Todo o piloto e todo o que navegava em navios comerciantes, todo o marinheiro e todos os
que negociam no mar, falando do mar mediterrâneo, que tem ligação para o mar mediterrâneo,
o mar negro ali, o canal da Turquia, se puseram de longe.
Olha isso, transporte marítimo, comércio marítimo é essencial para economia turca,
com portos importantes como o de Istambul, já temos uma revelação qual é a grande
uma cidade específica em ponto geográfico. Facilitando comércio internacional, a Turquia
está estrategicamente localizada entre a Europa e a Ásia, o que torna um importante ponto de
trânsito para o transporte marítimo. E a indústria de construção naval e reparação naval também
que contribui para a economia turca, todo o que navega em Naos e todo marinheiro e todos
que negociam no mar se puseram de longe e vendo a fumaça do seu incêndio, clamavam
dizendo que cidade é semelhante a essa grande cidade e lançaram pó sobre as suas cabeças
E clamaram chorando e lamentando, dizendo
Ai, ai, daquela grande cidade
Eu já posso falar de Istambul, da Turquia, que é o país, né?
Na qual todos que tinham naos no mar se enriqueciam em razão da sua opilucência
Porque numa hora foi assolada
Alegra-te sobre ela, oh céu
e vós, santos apóstolos e profetas, porque já Deus julgou a vossa causa quanto a ela.
Não é à toa que as igrejas da Ásia Menor ficavam localizadas na Ásia Menor, na Turquia,
aquilo que hoje é Turquia.
E um forte anjo levantou uma pedra, como um grande mó, uma pedra de moinho, e lançou
no mar dizendo com igual hípeto será lançada a babilônia aquela grande cidade e não será
mais achada e em ti não se ouvirá mais a voz do harpista do músico flautista trombeteiro
nenhum artifício de arte algum se achará em ti ruído de mó em ti não se ouvirá
que é pedra de moinho de moegrãos né e luz de candeia não mais luz irá em ti e voz do esposo
e esposa não mais em ti ouvirá porque os teus mercadores eram os grandes da terra porque todas
as nações foram enganadas pelas tuas feitiçarias o que muitos não entende irmãos é o que nós
sempre anunciamos nesse canal irmãos, a estrutura do Islam, a estrutura do Islam irmãos é
algo diabólico, aleluia, e nela se achou o sangue dos profetas, dos apóstolos e de
todos que foram mortos na terra, porque desde irmãos o espírito que está girando mesmo
desde o período dos apóstolos, desde o período da estrutura, porque naquela época era o Império Romano
oriental e ocidental, que a Turquia fazia parte, ok?
Junto com Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, toda essa estrutura da Babilônia,
por isso que a Babilônia diz que tem o ressurgimento da Babilônia, ok?
E de todos aqueles que serão mortos, principalmente no período da grande ebolação,
em que estarão todos envolvidos.
Aleluia. Voltando para Isaías 2, verso 17, percebeu que eu dei toda essa volta.
Nós falamos de Isaías, Isaías mostrando para nós o que aconteceria,
o que ele estava falando a respeito dos portos de Tarsus.
Aí nós entendemos que estava falando a respeito justamente da Turquia, da Babilônia.
Agora voltando para Isaías e ele continua.
E a arrogância do homem será humilhada e nós já entendemos o porquê.
Lá em Apocalipse 18.
E a sua altivei se abaterá, e só o Senhor será exaltado naquele dia.
E todos os ídolos desaparecerão totalmente.
Isso ainda não aconteceu, percebam?
Aquilo que Isaías está profetizando, que muitos acham que isso foi período histórico.
Não, Isaías está profetizando na Granatibulação.
Isso só acontece no final da Granatibulação.
Todos os ídolos desaparecerão totalmente.
Então os homens entrarão nas suas cavernas das rochas e das covas da terra, do terror
do Senhor e da glória da Sua Majestade, quando ele se levantar para assombrar a terra.
Vocês não conseguem entender a estrutura?
Então quando Jesus vem, tanto no período do arrebatamento que começa a grande bulação,
O rebatamento acontece, a gran titulação inicia e no final da gran titulação e no
lagar da ira de deus que quem pisa é o próprio Cristo, os homens vão se
esconder nas cavernas, aquilo que hoje nós conhecemos como bunkers, a qual
Isaías não existia essa palavra, pro Isaías falar, eu tô vendo as pessoas
correndo para bunkers ou joão falar eu tô vendo as pessoas correndo para bunkers não lhe citam
eu vi as pessoas corrirem para cavernas aleluia oh my god naquele dia o homem lançará suas
presta em santa aqui lançará naquele dia o homem lançará as topeiras e aos morcegos os seus ídolos
de prata os seus ídolos de ouro que fizeram para diante dele se prostrarem deus está
abominando a idolatria ok só que aqui tem um detalhe que muitos não se atentam olha
isso aqui que poderoso a revelação que eu trago pra vocês essa noite olha o que
Os homens vê Deus derramando seus juízos e eles são idólatras, eles se prostam diante de imagens, de ouro, de prata, de madeira, eles se prostam e adoram, Deus está fazendo uma referência àqueles que estiverem na grande tribulação, ok?
A Bíblia diz que os homens estarão correndo para bunkers para se esconder naquele período
e que eles vão pegar essas imagens e vão começar a jogar para os morcegos e para as
topeiras.
Isso aqui tem uma revelação tão profunda que você nem entende.
Hã?
Olha isso aqui, então, como assim pastor?
A bíblia então está me dizendo que localidades específicas que têm grandes espécies de
topeiras e morcegos serão essas localidades que Deus vai estar derramando esses juízos.
Não por coincidência, nova espécie de topeira pode ter sido escondida por três milhões
de anos.
olha isso aqui onde pastor mamíferos recém descoberto nas montanhas do leste da turquia
oh my god são achados raros que aumenta de 16 para 18 número de toperas euroasiáticas conhecidas
vocês acham isso coincidência as localidades que mais têm topeiras e que foram descobertas
novas espécies de topeiras a qual a bíblia diz que os homens da grande tribulação estarão
jogando as suas imagens a topeiras e a morcegos existem topeiras na torquia mais especificamente
foram descobertas duas novas espécies topeiras da Turquia, talpa, talpa racarinienses e a
talpa da vidiriana, sendo essas últimas uma subespécies da talpa, além dessas outras
espécies de topeiras, também são encontradas na região da, como, topeira de Ogneve ou
topeira de martino olha isso e outro e eu perguntei existem topeiras da existe
topeiras na torquia e existem morcegos na torquia olha isso aqui
existem morcegos na torquia de fato a torquia abriga diversas espécies de
morcego incluindo morcego de orelha de rato morcego da fruta egípcio e o
morcego noctute grande mais detalhes faunas de morcego na turquia é rica com aproximadamente
38 espécies registradas olha isso aqui pastor o que isso tem a ver o que tem a ver que
deus associa esses dois animais com juízo sobre a idolatria
vocês estão conseguindo entender isso daqui ou não irmãos, Deus associa esses dois animais
a topeira e o morcego com juízo, a idolatria em que os homens estarão jogando seus ídolos
que eles se prostam a esses animais e aqui eu tenho um grande alerta para fazer porque
vocês não sabem qual país do mundo que tem maior quantidade de espécies de
morcego no mundo e obviamente
maior grupo de dólatras também no mundo vem comigo que você vai ficar chocado
olha isso daqui o brasil é o país com maior número de espécies de morcego do
estima-se que existam mais de 180 espécies diferentes no país
isso representa uma grande diversidade dentro da ordem do
quiperopterus morcegos
o brasil é onde tem a maior quantidade de morcegos
que deus associa, que os idólatras estarão jogando as suas imagens
para os morcegos na grande tribulação, olha isso
olha isso o brasil é o país com o maior número de católicos apostólicos romanos do mundo com
aproximadamente 182 milhões de fiéis de acordo com vaticano esse número representa cerca de 13% do
total de católicos do mundo apesar dessa liderança em números absoluto o percentual católicos no
O Brasil vem diminuindo ao longo do tempo, com uma queda de 90% da população em 1980
para 64% em 2010, e caindo ainda mais desde então.
Pra vocês terem isso aqui, vocês estão vendo a doideira, vocês acham isso aqui coincidência?
Deus associa adoração a imagens de ídolos, é a bíblia que diz ok, eu estou pregando
só a bíblia pra vocês.
Naquele dia, os homens lançarão as topeiras e aos morcegos, os seus ídolos de prata e
os seus ídolos de ouro que fizeram para diante deles se prostrarem.
Vocês estão entendendo a seriedade disso que a Bíblia diz, irmãos?
Deus associa esses dois animais a juízo sobre a idolatria.
nós vemos isso sobre a turquia vemos isso sobre o brasil ok turquia e brasil maior número desses
animais e espécie dos animais ok que nós vemos vocês acham isso coincidência e aí ele diz isaias
dizer e concluir, Isaías 2, 21, olha o que ele está dizendo, e entrarão nas fendas das rochas,
das cavernas, das penhas, por causa do terror do Senhor, e da glória da sua majestade, quando
ele se levantar para abalar terrivelmente a terra, e não é atoa que nós estamos vendo essa matéria,
Bunkers, empresas oferecem abrigos subterrâneos que podem custar até 20 milhões.
Nós temos aqui a estrutura revelada daquilo que a bilha diz que acontece na grande ebulação.
De uma forma muito clara, que os Bunkers serão utilizados para que as pessoas possam se
esconder da ira de Deus, da ira do Senhor.
E nós vemos que a mesma coisa acontece na grande tribulação de acordo com aquilo que
João viu, só que muitos não entendem que toda essa estrutura que será montada e que
Deus está derramando juízes é justamente por conta da Turquia, aleluia, e por conta
da idolatria mundial, que vai haver uma fusão através do ecumenismo, da igreja católica
apostólica romana junto com o Islam, e Deus vai estar derramando juízo da sua ira sob
essas duas operações do erro e Deus irmãos dessa noite está dizendo e dando o alerta como ele
sempre disse sai dela povo meu para não ser os participantes dos seus flagelos pastor você está
dizendo que eu devo deixar de ser católico tudo mais eu tô dizendo porque existe muita igreja
católica reformada a carisma ok que não adora imagem que não se prostra diante de imagem e você
fazer sua escolha, você sabe o que a Bíblia diz a respeito dessas coisas.
Irmãos, e pra Deus estar deixando eu ministrar tudo isso pra vocês de uma forma tão clara
nessa noite, porque a Bíblia explica-se a si mesma, e Deus reserva justamente esse juízo
através, justamente da idolatria, através de um morcego de topeiras, e não por incrível
esse juiz estarão sobre estes que cometem tais atos.
nós temos um grande alerta de deus essa noite e se deus está permitindo a visão ser aberta
entendimento ser aberto justamente nesses dias irmãos isso significa que deus está dando
oportunidades nos últimos oportunidades de salvação das pessoas despertarem para a
verdade por isso que ele diz sai dela povo meu aleluia curta compartilha ativa o sininho
Olha o que o pastor Marcelo está colocando.
A topeira faz o quê?
Buraco.
E os Bunkers são o quê?
Olha aí.
Vem comigo nessa noite, curta, compartilha e ative o sininho. Vem comigo no Escatologia
na Veia.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
que estão aqui embaixo. Vem comigo em Escatologia na Veia. Você está assistindo Escatologia
na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
e aí vocês vão entender o que está acontecendo e essa revelação nada mais é do que Isaías
está vendo e que João está nos trazendo a revelação justamente da abertura do sexto
selo do apocalipse vem comigo no escatologia na aveia olha o que a bíblia diz aleluia
em seguida vi o cordeiro quebrar o sexto selo houve um violento terremoto por isso que nós
temos a estrutura de todos os montes, ok? Sendo ali sersados na grande tribulação.
O sol se tornou negro como uma roupa de lutos, como saco de silício, e a lua ficou toda
vermelha como sangue. As estrelas caíram do céu sobre a terra, como figos verdes
caem da figueira sacudida por um vento forte. O céu desapareceu como um rolo de papel
que se enrola de novo, e todos os montes e ilhas foram tirados dos seus lugares.
Foi isso que Isaías está vendo. Aleluia!
Então os reis do mundo inteiro, os governadores, os chefes militares, ricos e poderosos,
E todas as pessoas escravas e livres se esconderam nas cavernas e debaixo das rochas das montanhas
e gritavam para os montes e para as rochas, caiam sobre nós e nos esconda dos olhos daquele
que está assentado no trono e nos protejam da ira do cordeiro, pois já chegou o grande dia da ira
deles e quem poderá aguentar? Percebam que na verdade o Isaías já estava vendo o apocalipse,
o Isaías viu a ira do cordeiro ser derramado sobre a terra e entraram nas fendas das rochas,
nas cavernas, nas penhas, por causa do terror do Senhor e da glória da Sua Majestade, quando
Ele se levanta para abalar terrivelmente a terra, porque vai haver um grande terremoto.
Vocês percebem, irmãos, o quanto a Bíblia explica-se a si mesma de uma forma poderosa,
irmãos?
E a igreja não foi destinada para o dia da ira do Senhor.
Mas nós fomos destinados para a aquisição da salvação através de Cristo.
Aleluia, o que muitos não entendem é que o apocalipse estava revelado no antigo testamento
de uma forma, obviamente, por isso que Deus disse para Daniel, Daniel, cela a palavra,
pois só o povo do tempo do fim vai conseguir ter entendimento profético, porque eu vou
liberar para eles só no tempo do fim.
Parabéns, você é a geração do tempo do fim, em que Deus tem derramado entendimento
quanto para nenhuma geração irmãos, por isso que Deus nos levantou nesses últimos
dias para trazer as revelações bíblicas, proféticas, como nunca vimos antes na história
da humanidade, e eu falo isso sem arrogância nenhuma, porque nós somos a geração do
tempo do fim, não seria possível outro momento, poderia existir Einstein, poderia existir
Nicolás Tesla, poderia existir grandes pregadores, oradores, enquanto não chegasse na geração
eleita ninguém ia ter entendimento, e aí Deus levanta homens como eu e você para terem
revelações proféticas tremendas em últimos tempos e para trazer revelações como nunca
que antes a humanidade teve.
Aleluia.
Quem tiver
ouvidos, ouça
o que o Espírito
diz
a Igreja.
Não sejam respigas!
na veia, escatologia, na veia, escatologia, na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem,
e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das coisas diz, certamente, certamente,
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também...
Escatologia na veia
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue
Mas irmãos, a cerca dos tempos das estações não necessita que eu vos escrevas, porque
vocês bem sabéis que o dia do Senhor, o dia da ira, virá como um ladrão na noite,
pois quando disserem a paz e segurança, então lhe sobrevirão repentina destruição, como
as dores de parto naquela quem está grávida de modo nenhum escaparão do que da ira do
cordeiro mas vocês irmão já não estáis em trevas para que aquele dia vos surpreenda
como ladrão porque vós sois filhos da luz filhos do dia não somos da noite nem das
trevas não dormamos como os demais mas sejamos sobres e vigiamos porque os que dormem de
que dorme, os que se bebedam é de noite que se bebedam, mas nós que somos do dia, sejamos
sóbrios vestidos nos acoraça da fé do amor, tendo capacete da esperança e da
salvação, porque Deus não nos destinou para ira, oh my God, mas para a aquisição da
por meio de Cristo Jesus, você não foi destinado para a ira do Cordeiro
tem azeite aí
escatologia
Tem a gente aí!
O dia da ira já estava revelado no Antigo Testamento, foi revelado posteriormente também!
Mas Deus diz, você não foi destinado para ira, assim diz o Senhor.
Preparai-vos para encontrar com o Senhor teu Deus.
Todo amada igreja Que todos digam amém
Senhor Espírito e a noiva dizem vem Aquele que ouça diga vem
Maranata hora vem Senhor Jesus
E o nosso objetivo é único Eu e você no céu
Não sejam espigas, hein?
Foquem na promessa E não no processo
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito, a esposa dizem
E quem ouve, diga
E quem tem sede, vem
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Para estas coisas de certamente, certamente
Cedo vem o ar, vem, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Só continua me enganando quem quiser
e assim como tivemos a imagem do
e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível
se revista de incorruptibilidade.
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade.
Que mocotó poderoso hoje, hein?
E aquilo que é corruptível se revestir de incorruptibilidade.
E o que é mortal de mortalidade dá-o Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória Onde está a morte, a sua vitória
Onde está a morte, o seu aguilhão O aguilhão da morte ao pecado
E a força do pecado é aleluia
Escatologia na veia
Aleluia!
A bíblia explica-se a si mesmo, e aí você decide com o que você fica, eu, porém nós,
ficamos com o Cristo, ficamos com a bíblia, ok?
Bom, essa foi a nossa live de hoje, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, quero
fazer uma oração pela tua vida, se caso você se afastou de Jesus em algum momento,
quer retornar para Cristo, pois Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém
ao pai a não ser por mim e o mesmo jesus também disse aquele que me confessar diante dos homens
eu também o confessarei diante do pai e dos seus anjos se tiver alguém nosso meio pastor estou
afastado de jesus quero me reconciliar pastor eu quero voltar para jesus eu quero confessá-lo
como salvador da minha vida coloca o seu nome que eu quero orar para você nessa noite em nome de
aleluia glória jesus glória jesus a porta da graça está se fechando irmãos por isso que
deus está derramando tanto entendimento profético da palavra pura como ela é simples ok simples como
ela é aleluia vai nessa noite eu quero orar por todos que estão conosco pai aqui eu quero orar
pela minha vida assim eu quero nessa noite pedir perdão pelos meus pecados a deus eu me humilho
confesso que sou um pecador seu e preciso da tua misericórdia, em nome de Jesus Pai, assim Pai
também tem, possa ter nossos irmãos que aqui estão, que necessitam dessa misericórdia e o
senhor diz que muito foi perdoado, muito ame, eu sei de onde o senhor me tirou Pai, e eu sei da onde
também eles estão lutando para serem tirados a Deus, que o Espírito nessa noite os envolva para
arrependimento Senhor, que o Espírito nos testifique da justiça do pecado e do juiz eterno,
Em nome de Jesus eu quero abençoar os seus servos e servas, em nome de Jesus Pai, eu abençoo
a cada um dos seus servos e servas nessa noite que estiveram conosco, aquele que posteriormente
vão ouvir essa live gravada assim, em nome de Jesus Pai, que o teu espírito os encha
da mesma forma, que o azeite esteja presente em nós e nas nossas botídeas de reserva
Senhor, para que não nos venha faltar até que o Senhor venha, eu te clamo, eu oro,
Eu te agradeço, que haja cura nesta noite e libertação pelas suas misericórdias, em
nome de Jesus, amém, glória a Jesus, amém queridos, eu quero agradecer a todos que
estiveram conosco nesta noite, lembrando que, ajude-nos, nosso livro, o rei está voltando
aí ó ok adquira o livro ou para nos ajudar também adquira o ebook né que ajuda o canal
de uma forma poderosa também o nosso ebook digital ok acesse o nosso instagram que nós
sempre divulgamos para vocês no instagram também alguns vídeos mais curtos né por
curta a gente lá no Instagram também, segue lá. Contribuições também, ajude-nos, cada sementinha
nos ajuda poderosamente, ok? E se torne membro do canal, se torne membro, ok? Ajude esse canal.
Enquanto Jesus voltar, temos muito trabalho pela frente, amém? Alíluia, eu quero agradecer a
todos. O Eric colocou aí, ó. Muito obrigado, Eric, por reconhecer o nosso trabalho, fazer que
estejamos aqui mais vezes só para constar fiquei em primeiro lugar no super fã exatamente
é o que obrigado querido em nome de jesus é primeiro lugar no super fã conta quem
chega primeiro na live ok e também nas contribuições né obrigado querido por reconhecer nosso
trabalho em nome de jesus aleluia glória a deus vamos lá curta e compartilha ativa
se nem deixe o like. Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite. Orem
por nós, amém? Se Deus permitir, em breve nós estamos de volta com muito mais catologia
na veia. Amém? Orem por nós, nunca deixe de orar por nós. Nós passamos por muitas
batalhas, principalmente espirituais, né? Porque não é fácil trazer essas revelações,
ok? Então, sempre estejam orando por nós, ok? Em nome de Jesus. Eu agradeço a todos
em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça, as duas consolações do Espírito
Esteja com toda amada igreja, que todos digam, amém seu Jesus, o Espírito, a noiva dizem,
vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, ora vem seu Jesus, nosso objetivo aqui é
único, eu, você, no céu, não seja o respigas em, foque na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, amém, em nome de Jesus, Maranata, fui!
e fiquem com Deus em nome de Jesus. Deus abençoe.
Aquele que ouça diga vem Maranata ora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é
único eu e você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no
processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede venha, e quem quiser tome de graça da água da vida, aquele que testifica, das coisas diz certamente, certamente, cedo venho, amém, ora vem, Senhor.
escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério
Nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se reveste de incorrutibilidade
E o que é mortal de imortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
Onde está o norte?
O seu aguilhão
o agulhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
escatologia na veia
Eu oro pela vida do Gilson Luís e eu que nessa noite confesso como o único suficiente salvador
da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome de Jesus.
Glória a Deus, querido. Deus abençoe o nome de Jesus.
Seu objetivo é único, eu e você no céu. Não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem. E quem ouve, diga vem. E quem tem sede, venha.
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Trasta as coisas de certamente, certamente
Cedo venho, amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
e assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem celestial
irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de deus nem o que
é perecível pode herdar o imperecível e isto eu digo mistério nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
e o que é mortal de mortalidade e dão então se cumprirá a palavra que está escrita
a morte foi destruída pela vitória onde está o norte, a sua vitória
Onde está a morte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.