Escatologia na Veia, venha desvendar conosco o cenário profético e escatológico mundial.
Espere por você. Escatologia na Veia.
Conexão profética no escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
...
Esperar por você?
Escapou da energia?
...
Vez!
Conexão profética, uma escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
Eu espero por você, para rescatar a energia...
Conexão profética no escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
Espera por você.
A escatologia...
...vou vir.
Uma lecção profética, uma escatologia na via,
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Escolhar com você a escatologia da via.
Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfruta todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
compartilha ativa o sino deixa o like vamos lá para nossa última live do ano eu acho
né eu ia deixar para fazer a live com vocês ontem mas amanhã né no caso mas amanhã
a gente tem um compromisso não sei se vai dar tempo né a gente fazer a live então
entrando aqui para fazer a última live do ano com vocês aí fazer algumas reflexões
creio que vai ser mais uma noite incrível vou cumprimentar vocês aqui o pessoal tá
chegando avisa aí pessoal que a gente está online ok vamos lá está conosco conosco
marco a lara a cleo maria clara a jana a denia a ana também está conosco margaret
a Leila, Marcia, Paula, Tai, Marlucy, Sonia, a Hilton, Luciene, a Dani Coelho, vamos lá,
Shirley, pessoal de Biriguia aí, um grande abraço, Lucas também tá conosco, Mel, Claudia,
Kyrs, Henry, Jaider, Lucineia, Eurik, Felipe, Hadri, Irene, Leix também tá conosco, Cristiane,
Acácia, Camíria, Paulo, Margareth, o Fabio, o pessoal tá chegando aí, vamos lá, Ricardo,
Juarez, o Lucas também está conosco, Eliane, vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, para
mais uma noite de escatologia na veia, vamos lá, sejam todos bem-vindos, olha aí, a Cirley
também está conosco, vamos lá, Luciene, Wesley, pastor Marcelão, chegamos, Naiara,
Michael, Luana, Angelita, Dynamic, Allison, Giraard, Cassia, Norma, Maria, vamos nessa,
vamos catologia na veia pessoal tá chegando aí sejam todos bem vindos ok para mais uma noite
vocês já viram aí o que que vai rolar hoje aí pelas artes nós fizemos hoje para vocês nós
produzimos né a gente consegue já ver o que que tá por andar por andamento né ao longo desse início
de ano né não vamos começar o ano já de uma forma bem interessante né ah graças a deus né
E a nossa meta é essa, né, continuar povoando eu e você no céu, né, até que se cumpra o dia do arpatso, né, o dia do arrebatamento
que é o dia mais aguardado por aqueles que literalmente buscam ao Senhor, né, estamos lutando a força para entrarmos no reino, né
e aí você percebe que a maioria das coisas que vai se desenrolando ao longo do tempo, né, dentro dessas contrações
Isso, você percebe que quanto mais fica perceptível ao sinal, mais nós vamos nos aproximando
de Deus, né?
A gente tem essa força, né?
Cada dia mais.
Olha quantas pessoas voltaram para Cristo ao longo deste ano, né?
Quantas coisas aconteceram também, quantos podem ter se afastado de Deus, né, ao longo
deste ano.
Então nós vivemos esse período cíclico, né, de ir lutando, é uma luta constante
do bem contra o mal, uma luta de almas sendo ceifadas para o inferno e almas sendo guiadas
ao céu.
Isso é uma constante, pra isso que você foi chamado, e hoje nós vamos falar um pouquinho
de temas muito interessantes, algumas coisas interessantes que estão acontecendo, que
estão em andamento, nos mostrando literalmente as últimas contrações das dores de pata,
essa geração que nós vivemos, que é sem dúvida surpreendente.
É tudo que nós vamos ver daqui pra frente, ok?
Só ajustar aqui, eu não sei o que está acontecendo aqui.
Veja aí se está bom para vocês.
imagens tá bom agora né colocando ali para ficar rastreando o meu rosto e as
vezes tá desfocando mas vamos lá se ficar ruim pra vocês aí vocês me avisam tá
qualquer coisa em relação a imagem né vamos lá vamos catologia na veia sem
demora vamos nessa estão preparados vamos lá já vamos de conexão de coisas
importantes que eu quero tratar com vocês aqui nessa noite e você se
lembra que eu sempre falo pra vocês né a questão de tanto engano nos últimos
e eu sei que muitos não confiam o exemplo na NASA, alguns historicistas, que são grandes mentiras,
que são lançadas ao longo dessa circunstância que eles colocam como algo verídico, histórico,
o exemplo. Eu não acredito no evolucionismo, né? Muitas pessoas acreditam no evolucionismo,
essa doutrina ensinada nas escolas, o exemplo, não, nós somos criacionistas, nós criamos no Deus da criação,
um deus que disse haja luz e houve luz, um deus que criou o homem do pó, do barro, né?
Então você percebe que a ciência, basicamente a verdadeira história, como eles dizem,
vai na contramão da bíblia, né?
A coroa, eles dizem que o homem foi evoluído, né?
Então nessa circunstância evolutiva, aí vamos colocar a circunstância do homo sapien,
a circunstância do homem que evolui do macaco para o homem, né?
Ou seja, já tem macaco que não evoluiu, que continuou macaco desde a pré-história
até hoje.
Aí você vê que, literalmente, essas histórias são muito mentiras.
Por isso que dá margem para que outras doutrinas surjam e as pessoas acabam até mesmo fazendo
fábulas porque, literalmente, a consideração de que a coisa que a gente vê evidentemente
que é uma mentira que eles manipulam, por que não manipularia outras coisas também?
E aí colocam isso em relação ao formato da terra e diversas outras coisas, ok?
Eu sempre digo para vocês, já que vocês não acreditam em informações oficiais,
busquem as alternativas para que vocês não desprezem os sinais a qual a Bíblia nos aponta.
Eu sempre faço essa colocação para vocês.
Um exemplo, vamos ver aqui algo que tecnicamente, isso aqui que nós vamos ver, a matéria,
a pessoa que está divulgando, não tem nada a ver com escatologia no ponto de vista dela,
não está falando de profético, de nada, está se tratando e falando de economia.
Alguém? Falando de economia, mas nós que conhecemos a escatologia bíblica, nós filtramos
na bíblia e entendemos o quanto isso é bíblico e o quão próximo estamos justamente dos
alicerces final para que vá, literalmente, estabelecer os pilares da última semana de
Daniel, que no qual quem vai estar governando naquele período será o próprio Anticristo.
Alguém? E nós vamos entender isso muito bem através de tudo que nós vamos ler a partir
agora ok olha que incrível filtrem tudo na bíblia tá gente como sempre aprendemos
vamos lá filtrem isso na bíblia olha que incrível
estamos vendo aqui a essa página tá eu não tô a pessoa ela divulga em relação econômica
principalmente quando se trata da china né então não tem nada a ver com profecia nada
disso tá que ela tá dizendo aqui mas nós que entendemos e olha só o que tá em andamento
vocês viram que algumas sanções no Brasil foram derrubadas, né, e aí estavam falando
em relação a terras raras, né, estavam especulações que os Estados Unidos agora
em adquirir as terras raras do Brasil são justamente os componentes minerais, né, que
seriam literalmente entregues aos Estados Unidos, né, pelo menos aquilo que estavam
especulações dos bastidores, né? Enquanto isso, aquilo que nós sempre apontamos pra
vocês, né? Obviamente, olha que tá em andamento. A China acaba de comprar quatro minas de
ouro no Brasil. A movimentação bilionária mostra como empresas chinesas estão se reposicionando
ativos estratégicos do mundo. A gigante chinesa CMOC Group anunciou a compra de quatro minas
de ouro no Brasil por mais de 1.015 bilhão. Os ativos pertenciam à canadense Equinox Golden
Corp e inclui operações no Maranhão, Minas Genais e Bahia. Presta atenção nisso daqui
que eu vou dizer agora. Para você entender o que está e você percebe que é o mecanismo
que está em andamento, ok? Porque quando nós olhamos para o Canadá e você percebe
que é uma transição, tá? Uma empresa canadeza que tomava conta e agora dessa empresa canadeza
a China vai e compra. Então presta atenção na sutileza da coisa que tecnicamente o Brasil
estava vendendo então para o ocidente o próprio acidente quando se trata do
canadá só que depois dessas transições percebam o quanto o canadá tem
trabalhado com a agenda woke né pelo menos no ocidente aqui é uma das nações
que mais tem trabalhado que essa que circunstância da agenda woke agenda
esquerda basicamente alicerçada alinhada com a china como o cavalo de
troia aqui na américa do norte ok e agora essa empresa junto com a china faz
esses tratadozinhos junto com o governo brasileiro, que nós já sabemos tudo que está em andamento,
para entrega de terras raras para a China.
Olha o quanto a coisa está em andamento, que nós fizemos para vocês lembrando, isso
aqui não fala nada de profecia, mas nós sabemos o andamento da coisa, o acordo prevê
um pagamento inicial de 9 milhões de dólares à vista, com até 115 milhões adicionais
atrelados ao desempenho das minas né ano após ano ou seja conforme ela vai produzindo
eles vão acrescentando então a quantidade junto as minas produzem entre 7.5 e 8 toneladas
de ouro por ano olha isso gente e concentram reservas estimadas em cerca de 141 mil toneladas
Aqui, você consegue perceber o alerta? Eu sei que muitos ficam nessa empolgação, por exemplo, quando nós ouve lá, lembra da época do Ratanabá, né?
Que houve aquelas especulações que tinha a cidade na Amazônia, e ninguém duvida que pode ter uma cidade embaixo da Amazônia, a mim, primitiva, né?
Antiga e tudo mais, ou pré dilúvio, ou pós dilúvio, ninguém duvida disso, né? Não como eles dizem, de 5 milhões de anos atrás, essas contas, nada a ver, né?
Mas você percebe que olha a quantidade de ouro que é produzido no Brasil e o quanto
o Brasil é rico a ponto de não precisar de nada disso e o quanto literalmente é utilizado
é literalmente como se fosse uma vaca e várias nações mamando naquela vaca, enquanto a
sua própria população é subjugada a pagar impostos absurdos.
entenda que esse tipo de projeto mundial que é o que recairá a ira de deus por
circunstância da escravidão porque anteriormente o povo de deus era
escravizado no egito hoje a escravidão que eles querem causar e causa um
exemplo economicamente né eles causam no mundo todo através justamente da
economia alguém justamente nós trabalhamos muito para pagar impostos
caros, para muitas das vezes, saiu um relatório, se eu não me engano, não estava divulgando
o relatório, eu não cheguei a checar os números corretos, mas estava variando entre 49 milhões
de pessoas no Brasil, estavam recebendo benefícios do Bolsa Família, enquanto 38 tem carteira
assinada, 38 milhões tem carteira assinada, e você vê que a conta já não bate, tem
mais pessoas recebendo benefícios do que pessoas trabalhando no Brasil, por exemplo,
Então você vê que esse tipo de mecanismo de controle, a qual eles fazem, o controle através da migalha, a qual eles entregam, sendo que, com toda essa produtividade que o Brasil tem, o Brasil era pra ser a maior potência do mundo, em riqueza.
Nós precisamos entender isso, porque você não entra em relação a ser controlável pelo sistema, a trabalhar dentro dessa estrutura que foi montada pra nos escravizar.
Essa estrutura, um exemplo que nós estabelecemos em que as pessoas são
doutrinadas a isso. Vai pra creche, vai pra o ensino fundamental, o ensino médio,
pra faculdade, depois vai trabalhar e fica naquela rotatividade com cabresto
achando que o mundo gira dessa forma e nós literalmente não somos obrigados ou
não devemos viver conforme a onda do mundo ou conforme o mundo tenta guiar a
trabalho que é executado, um exemplo, na China, esse controle totalitário da população,
a qual o Partido Comunista Chinês, e esse será o modelo mundial, será o modelo que
será imitado pelo mundo, durante o período da última semana de Daniel.
A operação ainda depende da aprovação do CAD e de regulamentadores chineses, com expectativas
de conclusão no primeiro trimestre de 2026.
Se isso aqui acontecer e for verdade, nós estamos vendo em andamento uma divergência
se não uma traição sobre a América.
Porque se a derrubada das sanções da Magnitsky houve por conta de terras aras, como nós
vimos que estava acontecendo, nem ao longo basicamente dessas especulações, não tem
nada confirmado, só especulações e tudo mais, mas a Magnitsky foi derrubada, ok?
E se foi derrubada através das terras raras, nós estamos vendo que o Brasil não deixou
de fechar acordos com a China, continua efituando acordos com a China e agora vamos ver a interpretação
dos Estados Unidos sobre isso.
Vamos lá, a coisa está ficando interessante.
Tradicionalmente focada em cobre...
cobalto, então você vê que são literalmente terras raras, a empresa passa agora a diversificar
o seu portfólio, se posicionar como um player relevante no mercado global de ouro, entenda
tá, essa corrida que houve, isso aconteceu durante o período da segunda guerra mundial
também, quando a segunda guerra mundial estava a estourar, os governos começaram a correr
atrás de ter literalmente ouro físico, de ter algo físico, então estavam basicamente
trocando as suas moedas por algo que é mais relevante e valorizado e que não desvaloriza
tecnicamente, que era o ouro, e aí nós estamos vendo novamente essa corrida mundial pelo
ouro, que muitos estão vendendo seus ativos para comprar ouro, e não é atoa que com
a China está acontecendo a mesma coisa, é assim que nós identificamos aonde eles querem
os estopins que estão querendo causar nos últimos tempos, ou seja, a mexida no
ouro, a grande estruturação sobre o ouro, isso nos mostra a proximidade que
estamos, da insegurança econômica, ok? Por isso que eles buscam um ativo que
possam, nós podemos chamar um ativo literalmente sólido, né? Em que
não pode acontecer qualquer coisa que o ouro não vai se desvalorizar, ok? Uma
empresa desvaloriza, as suas ações desvaloriza, mas o ouro não, ok? Então por isso que eles
correm e trocam tudo por ouro e a China literalmente está fazendo um investimento tremendo aqui
no Brasil, né? Se prepara, tá? Porque hoje vai doer um pouquinho algumas coisas que eu
tenho para mostrar para vocês aqui, ok? Vai ser uma chicotada sobre nós em algumas reflexões
que nós vamos fazer aqui hoje, ok? Essas decisões não acontecem por acaso, olha aí.
Elas fazem parte de uma visão de longo prazo que conecta capital, geopolítica, energia, matérias-primas.
Só nessa estrutura que ela tá falando aqui, nós já vemos um exemplo, conecta o capital, então tá falando a respeito de economia.
O pilar do anticristo, um dos pilares do anticristo gira em torno da economia global.
ok? Geopolítica, ou seja, um governo, ok? Energia e matéria prima, isso aí também
entra na área de capital, ok? Então percebam que a estrutura mundial está
caminhando para sempre os três pilares, a questão é que, e por que terá um
exemplo? O anticristo precisa, presta muita atenção nisso daqui que eu vou
dizer agora para vocês, o anticristo se ele tivesse só dois pilares ele
conseguiria governar o mundo? Se ele tiver só os dois pilares, exemplo, pilares econômico
e governamental, ele conseguiria dominar o mundo? Responda pra mim aí, vamos lá, participem
da live hoje, amém? Vamos nessa? Ou seja, se você tiver só dois pilares, só os dois
pilares do governo do Anticristo, uma moeda centralizada, uma moeda global e um governo
global, o Anticristo vai governar o mundo? Responda pra mim aí, vamos lá. Olha aí.
Olha como a coisa bíblica é incrível, ok?
Vamos colocar, só por ter uma moeda centralizada em um governo global, tecnicamente seria o
suficiente para alguém tentar governar o mundo, ok?
Só que diante de toda a estrutura a qual Deus veio trazer para libertar a humanidade,
Existe um problema aí em um pilar que terá que ser controlado também
Percebe? Por isso que o anticristo vai trabalhar com uma religião, ok?
Porque se ele não trabalha com uma religião, as religiões são problema para o anticristo governar o mundo
Ou para o diabo governar o mundo
Então o diabo entendeu, eu não consigo subjugar, eu não consigo acabar com a verdadeira religião
mas eu consigo construir várias vertentes e prostituí-las, ok?
que é justamente juntá-las e fazer uma única religião, que é o ecumenismo
consegue compreender? ou seja, por não conseguir acabar, porque acabar com a religião
seria acabar com o próprio Deus, consegue entender porque o próprio Deus instituiu
a religião a qual ele escolheu o caminho que é o seu filho, ok?
Tanto que a bíblia diz que as portas do inferno não prevalece contra a igreja
O diabo sabe que ele não consegue acabar com a igreja
Nunca aconteceu acabar ao longo do período histórico com o povo de Deus
O que que ele faz? Ele lança várias vertentes ou várias religiões
Para que as pessoas não saibam que caminho seguir
A menos que elas escolham seguir o único caminho que é a verdade, que é Cristo
Consegue entender a jogada?
Ou seja, por isso que o anticristo, que é o próprio diabo satanás, entendendo isso,
ele também vai ter que controlar as religiões.
Porque a única coisa que liberta o homem da escravidão é a religião, irmãos.
Eu sei que muitos falam, não sou religioso, irmão, sim, o cristianismo é uma religião.
Se você não é religioso, você não é cristão.
É uma doutrina dos últimos tempos que não é bíblica, tá?
Que o pessoal fala assim, nossa, você é muito religioso, você tem muita religiosidade
Sim, eu tenho religião, minha religião é cristã, ok?
Aí perceba, o quanto o diabo lança essas setas pra desvituar as pessoas da verdade
Igual muitos mestres se levantam e falam, não, todas as igrejas estão no sistema,
não vá pra igreja nenhuma, quem você acha que tá dizendo isso, é Deus que tá mandando
dizer isso pra você, ou é o satanás que tá dizendo pra vocês, não congregue, não
pra igreja, toda a igreja do sistema, ou seja, o diabo já venceu, Deus não tem
poder algum, é isso que está dizendo, você é compreender sendo que Deus instituiu uma
verdade, tanto que hoje o cristianismo é a maior religião do mundo, ok? Porque Deus
editoriou sob tudo, porque as portas do inferno prevalece, porque a descendência
da mulher pisou na cabeça da serpente, ok? E essa estrutura é perpetuada até o
vai prevalecer exceto no período da última semana Daniel no período da
última semana Daniel anticristo vem vitorioso para vencer e vem para
subjugar todos aqueles que se converter a qualquer religião que seja ok estão
comigo nessa noite ou não compreendendo isso daqui e nós compreendemos o quanto
agora a china está trabalhando para esse controle mundial ok e controle
econômico, terras raras, né, comprando terrenos no Brasil, né, estão agora, lembra das visões
que nós tivemos, ok, eu vi terrenos sendo, basicamente, pessoas sendo retiradas de terrenos
confiscados, ok, as pessoas tendo que montar coisas às pressas no terreno, porque se ele
estiver vazio ele será confiscado pelo Estado, ok, e tecnicamente, provavelmente entregue
pra ser vendido como terras raras pra China, consegue compreender como o jogo tá funcionando,
Ou seja, o game já está em ação, ok?
E muitos infelizmente não compreendem e literalmente dormem enquanto é isso, né?
Estão comigo nessa noite ou não, vamos lá!
E a grande questão que agora, tá gente, e você vê, eu fico impactado com Deus porque
vocês sabem que a minha área de atuação, eu sou designer gráfico, né, e eu entendo
que Deus fez o controle de tudo isso desde a minha infância, Deus foi controlando, tecnicamente
inspirando, né? O Espírito Santo me inspirando até a minha área de
profissão. Porque nós vemos que o engano que tá sendo preparado para os
últimos dias é justamente na área em que eu trabalho, ok? O
controle de massa vai haver literalmente na área que eu
trabalho, o engano, os enganos finais haverão literalmente na
área que a gente atua aqui, ok? Então Deus também preparou os seus
para esses dias, ok? E não é à toa que com toda a qualidade de que
os gráficos que nós fazemos, e agora chega então a inteligência artificial, que eu sinto
muito dizer para vocês, mas daqui para frente, próximo ano, provavelmente a coisa vai ficar
imperceptível, você não vai mais conseguir discernir o que é real e o que não é, ok?
Ainda conseguimos deste ano, né?
Eu falo que eu consigo porque é o que eu trabalho, mas já uma pessoa que não trabalha
com edição de vídeo ou não entende, literalmente ela não vai mais conseguir discernir o que
real e o que não é, ok? Vamos lá, vamos falar sobre isso agora, eu trago um vídeo
pra vocês aqui que serve como utilidade pública e um alerta, tá? A partir de agora, e aqui
nós vamos entender uma chave hoje através disso aqui que nós vamos ver. Vamos lá,
olha isso aqui, esse vídeo feito com inteligência artificial, alerta sobre o rápido avanço
da tecnologia e o risco de cair em golpes. Vamos lá, deixa eu colocar um vídeo aqui
pra ti? Vamos analisar, olhem isso daqui.
Vou voltar aqui, vamos lá?
Oi, eu sou a Dona Maria e tô fazendo esse vídeo aqui pra pedir ajuda vocês, pra comprar
comida pros meus meninos, eu vou deixar na chave tics aqui, que eu vou te ajudar com
10 reais, qualquer valor, tá bom?
Olá, meu nome é José, eu sou gerente aqui da empresa e eu quero que você fique super
tranquilo que o seu empréstimo já foi aprovado.
E não, eu não existo, nem a Dona Maria, tá vendo esse cara aqui embaixo?
ele que criou esse personagem
e o intuito desse vídeo aqui é alertar você sobre esse tipo de conteúdo
não acredite mais nada que você vê na internet
porque o avanço da tecnologia
o uso da inte...
artificial, tá cada vez mais assustador e você precisa ficar
atento a esse tipo de conteúdo na internet. Então, antes de
compartilhar, verifique a fonte e questione todo o tipo de
conteúdo. Fique atento e só compartilha a verdade. Oi, eu
sou a Dona Maria. Tão comigo nessa noite? Não percebendo
então que, lembra que eu falei disso com vocês há um bom tempo
atrás, quando nós estávamos no começo ainda da inteligência
artificial lembra e hoje chegamos desse patamar tá em que as pessoas literalmente não terão
mais noção do que é real e que não é eles conseguem imitar tudo imitar voz né consegue
imitar tudo aqui nós vamos entender a partir de agora que a marca da besta será uma coisa
que será necessária estão conseguindo compreender a marca que eles vão instituir será algo
necessário pra provar que você é um ser humano, por isso que será algo que não vai
ter escapatória, todo mundo vai ter que utilizar se caso quiser ter uma conta bancária, ok?
Então se você quiser hoje ter uma conta bancária dentro dessa composição, dessa
estrutura que está por vir, com a marca da besta que surgirá, literalmente vai ser pra
você provar que você é um ser humano, por isso que terá que ser algo vinculado ao DNA
da pessoa e por isso que a pessoa que recebe a marca da besta ela vai literalmente fazer
uma alteração basicamente no seu gene que literalmente essa pessoa agora está destituída
na glória de deus eternamente ok?
Então prestem muita atenção do que está por vir, por isso que esses ensinos tem que
ser necessário irmãos ok?
Alerte um exemplo a seu parente, principalmente aqueles mais idosos que gosta de mexer um
com celular ainda, né, literalmente porque que mexe em redes sociais que daqui a pouco
eles verão coisas que não são reais e literalmente todo mundo vai acreditar e até provar que
não é real irmãos, o dano já foi causado, até provar que fulano é fulano, até provar
que fulano não disse aquilo, ok, o que ele não falou, o que ele não fez, o que ele
não estava no lugar, até provar aquilo ali, muita água já rolou, por isso terá necessidade
ter uma regulamentação mundial, ok? Isso será necessário, tá? Isso é só questão
de tempo. E por isso que eles vão soltando paulatinamente, paulatinamente aos poucos,
todo mundo aceita, todo mundo se acostuma, todo mundo agora quando se encontra numa condição
de não conseguir viver mais sem aquilo ali, porque imagina, as redes sociais já é algo
que ninguém, a humanidade não vive mais sem redes sociais, ok? Como assim pastor,
vivem mais cem. Simãos, a maioria dos trabalhos hoje em emprego são através de
e-commerce, é através de redes sociais, ok? Todas as empresas hoje, a maioria das
empresas, hoje utilizam, por exemplo, o whatsapp. Lembra que anteriormente nós utilizávamos
email para comunicação empresarial? Todas as empresas migraram para o whatsapp,
ainda utilizam email, mas o whatsapp é a plataforma principal de utilização,
Então imagina, literalmente eles vão fazendo isso, eles utilizam, eles entregam a tecnologia,
as pessoas agora mudam todo o seu sistema econômico de em torno daquela tecnologia
e aí aquilo tá amarrado, não tem mais como sair.
Vamos imaginar se hoje fosse destituído todas as redes sociais, whatsapp, as principais,
Whatsapp, Instagram, Facebook e vamos colocar YouTube. Essas empresas agora saís de cena,
seria proibido ter empresas como essa no mundo. Imagina como o mundo seria, ok? Consegam
aprender? Então toda a estrutura já está sendo amarrada através das redes sociais
e as redes sociais trabalham como a identidade individual. É o indivíduo que é o produto,
Se você é o produto da rede social, ok?
Se você não tiver aqui, o YouTube não tem porquê monetizar ninguém, as plataformas
não tem porquê fazer propaganda de produtos algum, ok?
Então entenda como literalmente a coisa funciona, o sistema funciona, ok?
E literalmente, quando o diabo entende isso, a humanidade agora tá escrava de tudo isso.
Só que o poder é descentralizado, o poder tá na mão da propriedade privada, tá na
do empresário, tá na mão do fulaninho, ok? O que o diabo fará no último tempo? Ele
vai centralizar tudo isso nas suas mãos, ok? E as regras vigentes que vão prevalecer
são a dele. Dentre a maior regra de todas que haverá é o diabo então vai querer a
tua alma em troca de todo esse recurso. Simples assim. Tão comigo nessa noite? A troca do
o custo econômico será a sua alma
se você estiver aqui na última semana, Daniel
estão comigo ou não entendendo isso?
estão conseguindo compreender a seriedade da coisa?
e aqui eu tenho um alerta pra fazer, tá?
dentro dessa composição
lembra que Jesus, ele faz uma citação
e obviamente ele está falando aqui através de um
de um, de um, de um efeito de comparação, né?
de um, um, uma parábola, né?
um efeito de comparação
quando ele pega e fala
lembra daquele jovem rico que chega diante de jesus ele chega diante dele fala a mestre o que eu faço
para entrar no reino de deus aí jesus fala para ele eu observasse os mandamentos ele diz sim observa
os mandamentos desde criança eu sei dos mandamentos e obedeço ele diz pois bem só te falta uma coisa
imagina imagina se jesus falasse para mim ó tiago só falta uma coisa para você entrar no meu reino
Uma coisa, aí ele diz, vende tudo que você tem, dá aos pobres e depois vem e me segue.
Aquele jovem, porque tinha muitos bens, ele fica muito triste, vira as costas e vai embora.
Aí Jesus faz a citação que é mais fácil um camelo entrar no fundo de uma agulha, né?
Que é uma referência das vielas estreitas de Jerusalém ali, né?
aquela composição em que é bem complicado passar um exemplo com o camelo ou impossível chega a passar com cabelo aquelas localidades
né do que é um rico entrar no reino dos céus
e não está dizendo que o rico não entra no reino está dizendo que é difícil por conta da de você abrir o teu coração
literalmente e ter amor a deus acima de todas as coisas
ok porque aquele jovem literalmente mostrou quando ele diz observa os mandamentos e qual o primeiro mandamento
o primeiro mandamento, amar é a Deus acima de todas as coisas. Ele provou para Jesus na verdade que
não amava Deus acima de tudo. Era isso, ok? Então, o que aquele jovem é penalizado? Porque ele
transgrediu o primeiro mandamento, dizendo que o servia. Porque se ele o servia, ele não ia se importar
e largar nada em favor do primeiro mandamento, que era amar Deus acima de tudo. Ou seja, as suas
enquesas entraram acima de Deus. Aí é onde você pode, literalmente, perder a sua salvação. Então
comigo ou não entendendo isso daqui? Ou seja, imagina uma pessoa que tiver literalmente
perdeu arrebatamento, está na grande tribulação e agora todos os seus recursos financeiros
entenda isso. A condição para você utilizar os seus recursos financeiros será você receber
a marca da besta e vender sua alma pro diabo. Essa aqui é a questão. Então não importa
o seu status econômico na grande tribulação, todo mundo terá que vender sua alma ao diabo.
É isso que a Bíblia diz, e faz com que todos, pequenos e grandes, ricos e pobres, lhe sejam
imposto mamaca para que ninguém possa comprar ou vender.
Ou seja, muitos com a ganância da riqueza não habitarão no reino de Deus e quando perdeu
o arrematamento para usar aquela riqueza que ela tão priorizou, ela vai ter que vender
sua alma para o diabo, ou seja, ficou seu reino, ficou sem dinheiro e agora se quiser
continuar com o pó que ela ficou na terra terá que entregar sua alma para o
diabo para ter da sua própria riqueza olha que loucura e olha que cilada que
está sendo amado para a humanidade vocês estão conseguindo compreender
eu estou sendo claro hoje aqui pra vocês ou não estão conseguindo
compreender a cilada que está sendo amado para a humanidade dentro dessa
composição estão comigo ou não irmãos vamos lá presta muita atenção isso
daqui deixa eu deixa eu abrir aqui pra você o texto pra nós gostamos sempre de
mostrar pra vocês nos textos, né? Pra que você compreenda o que tá em jogo, né? Por
isso que eu digo, você tá dizendo, ah pastor, então é proibido eu ser rico? Não! Agora
a questão é onde tá o teu coração? Onde tá o meu coração? Ok? Onde nós estamos
mediante essa estrutura a qual Deus nos entrega pra vivemos uma vida mediante a Ele? Qual
que é o objetivo de Deus quando ele me dá algo? Qual que é o objetivo de Deus quando
ele me prospera, quando ele me dá riquezas, quando Deus me abençoa, qual que é o propósito
dele com isso, ok? E aí você precisa entender, olha só Apocalipse 13 verso 14, vem comigo
no escatologia na veia, e engana os que habitam na terra, com os sinais que lhe foram permitidos
fazer da presença da besta, e fazendo, dizendo aos que habitam sobre a terra que fizessem
uma imagem à besta, a qual receberam a ferida, a espada e viviam, né, a chaga mortal e depois
chaga foi curada e foi lhe concedido que desse espirito a imagem da besta para que também
imagem falasse e fizesse com que fosse mortos todos aqueles que não adorem imagem da besta
e olha que diz no verso 16 e faz com que todos todos quem todos que tiver aqui na terra
independente da sua classe social sexo etnia não importa faz com que todos pequenos e
e pobres
livres e servos, olha aí
então entenda que o sistema da besta que eles vão amar em mãos
é uma acilada pra todo mundo
que perdeu o arremotamento
todo mundo tá entendendo isso aqui
que lhe sejam posto um sinal na sua mão direita ou na sua testa
recebeu esse sinal, você tá vendendo a sua alma ao diabo
e já não tem mais salvação
estão comigo nessa noite ou não? E qual que é a intenção? Por que os ricos e pobres
serão prejudicados? Para que ninguém possa comprar ou vender. Ou seja, toda a indústria
mundial, ok? Toda a economia mundial estará sob o controle e o preço é a alma. É importante
que você entenda isso, pra que ninguém possa comprar ou vender, se não aquele que tem
o sinal, ou o nome da besta, ou o número do seu nome, ou seja, somente aquele que obedece
a religião que o anticristo vai imputar, e aquele que vender a sua alma pra ele e receber
na sua marca em um escopo econômico, é que terá o direito de comprar e vender, estão
comigo nessa noite compreendendo isso ou não, então entenda que é uma loucura, por
que você precisa entender, então, eu tô aqui falando algo no dia de revelação, tá?
Pastor, então Deus me proíbe de ser rico?
Não, Ele proíbe de você amar mais o seu dinheiro do que Ele.
Isso Ele proíbe.
Ok? Que é o primeiro mandamento.
Amai a Deus acima de todas as coisas.
E o teu próximo como você ama a si mesmo.
Ou seja, se nós não respeitarmos isso, que foi os mandamentos de tantos que Jesus resumiu em dois,
porque se eu cumpro o primeiro mandamento e o segundo, eu cumpro todo o resto.
Alguém? É isso que a bilha me manda fazer. Estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Por isso as grandes ciladas são esse o exemplo. Tem pessoas que falam, não pastor, eu não
consigo me converter porque eu gosto de ir pra balada, eu gosto de não sei o que. O que
ele não entende é que quando a igreja sai da terra, a balada, aquele tanto priorista,
não vai mais existir. Ou você acha que o islamismo vai permitir isso aí no balada,
no pancadão, no funk. Essas coisas não vão mais existir, irmão, eu vi um piscar de olhos.
O status quo da humanidade muda.
Ninguém pode comprar e vender nada.
Tudo status, a condição pra você viver uma vida ainda.
Alguém, aquela vida, ainda escrava do diabo,
será vender a alma pra ele.
Essa é a condição da grande tribulação.
Estão comigo nessa noite ou não.
É isso que a Bíblia diz que será aquilo que virá
para experimentar os moradores da Terra.
Urta, compartilhe, ative o sino,
deixa o like e vem comigo no Scatologia na Veia e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá?
vem comigo no escatologia na via e hoje eu tava conversando até discutindo né com aqui em casa né
eu tava aqui trabalhando e aí vendo vendo um vídeo né que vai ser um algo pra pra gente
fazer uma discussão tremenda nessa noite ok que é um alerta prestem muita atenção no que nós
discutir nessa noite, e imagine você, imagine você ao lado de, se você tivesse a oportunidade
de sentar ao lado de pessoas ao longo da história, o que você faria?
Você desprezaria você, tudo que eu vou falar com você aqui é a palavra de sabedoria,
tá?
Aquilo que a gente chama de ciência.
Ok, então é necessário que você se despida de tudo que você vive para você compreender
o que eu vou dizer nesta noite, ok?
Imagina você, se você tivesse a oportunidade de sentar comigo, por exemplo, sentar junto,
vamos tomar um café, você perderia a oportunidade de perguntar coisas importantes a respeito
do reino de Deus, saber coisas que você muitas das vezes não sabe, se você tivesse a oportunidade
sentar com Albert Einstein. Se tivesse a oportunidade de sentar com o Tesla, ok? Grandes homens que
foram ao longo do período da história que marcaram a história mundial, na ciência,
na física. Se tivesse a oportunidade de sentar com o Enéas, um exemplo, bater um papo com
o Enéas, o que você faria? O que você perguntaria? Iria priorizar o momento que você está
sentado com ele, alguém? Vamos lá, medite nisso que eu estou dizendo para vocês agora
se você tiver essa oportunidade de sentar um exemplo com o Moisés, Abraão, o que você
faria? Alguém? Refleta nisso, vou meditar aqui, vamos ver uma matéria aqui e já já
eu volto nessa meditação, vamos lá. Olha isso aqui, um estudante acaba de enviar um
um robô humanoide para buscar o seu diploma eu não consigo parar de pensar nisso
na china um adolescente construiu um robô e caminhou pelo palco e apertou as mãos
e se formou em seu nome ok um jovem pegou se formou e mandou o seu o seu ele pode enviar
parente para receber o diploma né, ele enviou um robô humanoide, vamos lá, deixa eu colocar
o vídeo aqui pra você, acabei nem baixando o vídeo, mas eu deixei ele salvo aqui no
twitter, vamos lá, vou colocar aqui, olha aí, então esse jovem, eu vou tirar a música
né, porque não sei se tem direito, tá? Então ele pega e manda o seu robô humanóide
pra buscar o seu diploma. Ok? Eu sei que muitos vão olhar isso daqui
e vão pensar, nossa, que engraçadinho, que legal, né? Um jovem que agora tá se formando
e ele manda um humanóide, mas pra ele fazer isso daqui, existe uma programação, tá?
Perceba que provavelmente ele está ali naquela tela, que está na frente do robô, ok?
O jovem está ali na tela e às vezes pode ser pela condição que ele possa não ter
conseguido ir e tudo mais presencialmente, por isso enviou o humanoide representando
ele, né?
Só que agora nós recebemos...
Eu estava aqui conversando até com o meu filho hoje e aqui vai basicamente um tapa
na nossa cara, tá? Dentro da realidade. Isso daqui é a realidade da China, ok? A qual
nós sabemos que a China vai dominar o mundo juntamente com os muçulmanos durante o período
da última semana de Daniel, porque é bíblico e tem que acontecer, ok? Só que tem um porém,
eu ainda estou aqui na terra, ok?
E o que acontece é que literalmente se cumprem que os filhos das trevas
é mais prudente do que os filhos da luz.
Enquanto aqui no ocidente a doutrinação como cavalo de Troia
que está sendo impulsada aos nossos filhos
é justamente o meme, o TikTok, a dancinha
enquanto os chineses eles estão dominando
a área da ciência e tecnologia.
Ok? As crianças chinesas, asiáticos, crianças, ou seja, jovens, eles estão dominando a tecnologia.
Irmãos, é inevitável o que eles vão mandar no mundo nos próximos anos.
Ok? Eles vão mandar no mundo, porque na verdade eles estão se preparando para isso.
Enquanto isso, o ocidente está sendo bestilizado.
E aqui vai um alerta para você.
Então entenda, eu posso me colocar como referência para vocês, com base daquilo que eu faço,
vocês veem o trabalho que a gente faz, que é um trabalho por excelência, só que houve
um preço que foi pago por isso, um preço de renúncia, para viver os propósitos de
Deus.
Ok?
Tem que, enquanto todo mundo, por exemplo, na minha época, estavam distraídos com outras
coisas, ou com TikTok, ou com memezinho, ou com baguncinha, nós estávamos estudando
palavra dedicando a nossa vida ao senhor estudando a minha área de atuação de
trabalho para hoje conseguir fazer todo esse trabalho de qualidade pra você e se
me dedicar o senhor nessa área alguém e aí vai uma lenda pra você o que que
você enquanto cristão enquanto crente tá fazendo
porque se você não fizer outro vai fazer e vai dominar você vai dominar
tua casa vai dominar os seus filhos se você não ensinar o seu filho a
vai ensinar, o Alcorão vai ensinar, ok? Por isso que eu digo pra vocês, é um momento de posicionamento,
porque existe uma promessa de avivamento para nós, existe uma promessa que nós vamos sair daqui glorificados,
existe uma promessa sobre nós, ok? Então eu quero ver o meu filho dominando a área que hoje o diabo
tá tentando dominar pra controlar os jovens e levar os pro mundo. Não, ele também ia fazer o mesmo,
Ele vai estudar, ele vai dominar e vai gerar frutos dignos de arrependimento para o reino de Deus.
Ok?
Porque é pra isso que fomos chamados.
Além do mais que a sabedoria de Deus potencializa o intelecto natural que nós temos.
Aleluia, através do Espírito Santo que potencializa e nós fazemos coisas sobrenaturais.
Estão comigo nessa noite ou não, irmãos, entendendo o que eu estou dizendo pra você nessa noite e te alertando.
Ok?
Se você não fizer pro seus filhos, a escola vai fazer.
vai ensinar a ideologia de gênero pra ele, ok?
Enquanto lá na Ásia você não vê essa ideologia sendo completamente estabelecida ou chegando dentro do Estado
que é o partido comunista chinês
por isso que eles sabem, eles estão preparando pra domínio mundial
e essa agenda woke, a agenda de esquerda, o Islam é um cavalo de Troia sobre as nações
pra destruir nações de dentro pra fora e quem vai dominar é o mais forte
o que sabe mais, o que domina melhor a inteligência artificial, o que tem mais poder
Essa é a guerra 3.0 que nós vivemos, é uma guerra intelectual, e você precisa entender,
ou você cai de cara na bíblia, cai de cara no joelho com o Senhor pra você se posicionar,
ou você será posicionado, estão comigo nessa noite ou não, estão conseguindo compreender
alguém?
Porque se eu tô aqui é porque eu ainda tenho um serviço a realizar, se eu já tivesse
terminado o meu trabalho, Deus já tinha me levado, da mesma coisa é você, se você
você acha que você veio aqui na terra somente pra você, todo dia, acordar cedo, trabalhar,
voltar morrendo, pra depois dormir, pra trabalhar no outro dia de novo e não viver nada, você
acha que Deus te fez pra isso?
Beleza!
Se você acha que Deus te fez pra ser escravo, ok!
Estão comigo ou não, irmãos?
Cês tão comigo ou não?
Ou seja, se posicione verdadeiramente, pregue as pessoas a realidade do que está por vir,
o que está acontecendo.
Deus já nos abençoou irmãos, olha o tanto de material que Deus nos deu pra fazer o trabalho, ok?
Eu tô recebendo mensagens incríveis de agradecimento de alguns irmãos que têm recebido mensagem e tal,
que tem... pega o nosso trabalho até mesmo pra presentear outras pessoas, e aí eu me deparo, tá?
Até mesmo uma irmã me manda mensagem e fala assim, pastor, eu comprei o seu livro pra dar de presente
pra um amigo meu, pastor, que é muito seu fã. Ele é muito seu fã e eu comprei o livro pra dar pra ele de presente.
Eu queria muito esse livro, irmãos, entenda uma coisa, se você é pastor, se você trabalha
na área cristã, se você está evangelizando, eu faço questão de te abençoar com o meu
material de graça, se você é pastor, entre em contato comigo, entende o nosso canal,
entende o trabalho, quer fazer parte disso na sua circunstância de ministrar essa palavra
para as pessoas, entre em contato comigo que eu vou entregar meu material para você de
nosso e-book, os e-books digitais, né? Nós entregamos pra vocês gratuitamente, também
pra que vocês façam a obra de Deus. Pastor, não tenho condições de adquirir o e-book
digital, entre em contato comigo que eu vou abençoar a sua vida, pra que você se torne
um instrumento de Deus e faça a sua parte. Eu sozinho não consigo fazer nada, quase.
Ok? Agora imagina vários de vocês pregando aquilo que nós anunciamos, com o material
na mão e ensinando as pessoas, ok? Façam a parte de vocês! Aleluia! Glória a Deus!
Aleluia! Estão comigo nessa noite ou não? Ok? Se você não se posicionar, alguém vai
posicionar você. Essa que é a questão. Alguém? Se tem aqui o meu Instagram, tá
aqui embaixo, eu sempre deixo aqui pra vocês. Podem me chamar, como centenas de irmãos
têm me chamado no Instagram e eu faço questão de conversar, de enviar pra vocês nosso material.
ok? pra que vocês se tornem instrumentos de deus
meu instagram ta ai, eu deixo aqui em baixo pra vocês
só seguir lá o instagram, manda uma mensagem que eu mando pra vocês lá ok?
os ebooks
ok? obviamente vocês sabem que isso aqui serve pra manter esse trabalho
ok? eu to falando pra quem não tem condições de adquirir
ou nem que você não tenha agora mas vai ter depois
não importa
pode entrar em contato que eu envio pra você o material
ok? faz questão
estão? Aleluia! Estão comigo nessa noite? Aleluia! É momento de se posicionar, ok?
Eu vejo um monte de jovens que ficam o dia inteiro em joguinho irmãos, fica em joguinho
o dia inteiro, ok? Enquanto isso os filhos das trevas estão avançando, você não vê
o chinês em joguinho o dia inteiro, não, estão mexendo no interesse artificial, estão
controlando humanoides, ok? Então, então, então, é, é, eles nem precisam se formar
em faculdade, porque é um ensino lá, literalmente é um ensino verdadeiro. Agora aqui você
percebe que os nossos filhos vão pra faculdade pra ser ensinados de elogia de gênero. Pra
que que eu vou mandar meu filho pra faculdade, pelo amor de Deus? Eu ensino ele em casa,
ok? Ou tem professores em casa que ensinam as temas específicos, é muito melhor do
que hoje que você colocar um filho seu na faculdade. Estão comigo ou não, irmão?
Eu tô falando de seriedade, de a gente sair daquilo que foi nos imputado com uma espécie
de literalmente uma matriz, com as pessoas serem controladas, ok?
Quero agradecer a Graciela, estou no membro do canal, escatologia na veia, muito obrigado
por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes, e fez aí também
o super chat, o super stick aí, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com
que estejamos aqui mais vezes.
Aleluia!
Tão comigo nessa noite ou não, irmãos, compreendendo isso?
tão conseguindo discernir no espírito de vocês, que pouco tempo nos resta nessa terra, você tem que decidir o que vai fazer com o resto da sua vida, que você tem aqui
ok? independente da idade que você tem, mas você pode dizer, não pastor, já sou velho, já sou uma véia
aí pergunta pra mim, Deus cumpriu a promessa pra Abraão e pra Sarah, eles tinham quantos anos?
95, se você tiver 95 anos, Deus ainda vai cumprir promessa na tua vida
ninguém tem desculpa, ninguém tem desculpa diante de Deus irmãos
pastor, o que fazer quando cai em pecado que está lutando muito tempo e sente tristeza
e desmotivado?
olha que pergunta incrível, irmãos entenda, nós estamos nessa carne aqui, todos nós
estamos nessa carne, todo mundo está sujeito e todo mundo luta contra pecados, enquanto
nós estamos lutando 24 horas, a bíblia diz isso, que aquilo que o espírito quer, a carne
não quer, e aquilo que a carne quer, o espírito não quer, essa luta é constante, é constante,
agora imagina muitas pessoas assim, eu estou lutando contra esse pecado, então significa
que Deus está longe de mim, ué, se eu estou lutando contra o pecado, que é o momento
que eu mais preciso dele, se ele não está perto de mim, eu não preciso dele, novamente
vocês precisam entender direito ao cristianismo, ok?
O momento que eu tô lutando contra o pecado, aquilo que tá a for na pele,
pessoas que usam droga, pessoas que lutam contra pornografia, né?
Neste momento que você tá ali, a for literalmente da pele,
é o momento que você mais precisa de Deus.
Então é o momento que Deus mais tá ali com você se você o clamar,
se você se humilhar diante dele, ok?
Porque muitos pensam, não, Deus só vai tá perto de mim quando eu tiver santificado,
como se eu tiver canonizado, aí Deus está próximo de mim, irmãos, isso não é bíblico, ok?
se não Jesus não tinha sentado com uma prostituta, se não Jesus não tinha sentado na mesa de um cobrador de imposto
não, o momento dos maiores pecados dele era o momento que Jesus estava ali, porque era naquele momento que Jesus literalmente entendia
eles precisam de mim, por isso que ele diz, eu vim para os pecadores, eu não vim para os sãos, aleluia
Estão comigo nessa noite ou não?
Aí você pergunta, pastor, o que fazer?
É o momento que você mais tem que correr pros pés de Jesus?
Se humilhar, reconhecer, irmãos, o que Deus quer que nós reconhecemos, Senhor?
Eu não consigo sem você.
Eu confesso, eu sou pecador, eu não consigo.
Se você não me ajudar, eu não consigo, ok?
Se humilhar diante de Deus, clama a Ele.
Aleluia.
Estão comigo?
Espero que eu tenha ajudado aí, preparando o caminho.
Fez a pergunta aí, pergunta importante, ok?
Para os nossos dias.
Porque muitos pensam assim, irmãos, olham pra nós, somos usados por Deus em torno da profecia, né?
Somos usados por Deus com tudo que nós trazemos aqui pra vocês e tudo mais.
Aí fala assim, nosso pastor deve ser um santo, ele não peca.
Quem falou que não, irmãos?
Quem falou que às vezes eu penso algo que não devo ou não me iro, ok?
Ou às vezes eu não fico estressado e nervoso com alguma coisa e às vezes não vem um pensamento que eu não devia ter.
Quem diz que não? Eu tô nessa carne, estamos todos sujeitos.
Igual esse dia a Mandora, eu postei um vídeo esse dia nos stories, que foi até um algo cômico né, mas enfim
Eu postei esses dias nos stories né, um vídeo de uma, até uma música, a Yeti né
Essa música fala justamente da nossa sensibilidade como humano e falho
Quanto somos falhos e agradecendo a Deus por não desistir de nós
A canção fala isso, a canção que eu postei de fundo tal, fala muito disso né, deu reconhecimento
Quanto eu sou pecador, o quanto eu fui falho, o quanto eu sou pecador e por que que você não desistiu de mim
Só que agradecendo a Deus, obrigado por não desistir de mim, essa música é uma música
inglesa, mas a tradução dela, enfim, fala sobre isso.
E aí eu postei um vídeo que eu estava aqui na praia, andando, e meditando nisso, Deus
ali falando essas circunstâncias, e aí eu postei uma foto na praia e eu estava de short.
super muda, né, aí uma irmã mandou mensagem pra mim no Instagram, pastor, eu estou escandalizada
com você, eu não sabia que você usava short na praia, eu, eu uso negócios gente, irmão
vocês sabiam que eu uso banheiro, eu faço necessidades também tá, não sei se vocês
sabem tá, eu uso banheiro normal, como todo mundo, faço necessidades, ok, como todo mundo,
as pessoas tem uma mania de canonizar pessoas, irmãos, vocês tem que entender essa coisa
de endeusar pessoas, ok? Todos nós somos pecadores e falhos diante do Senhor. Todo mundo aprendiz
que aquele que diz que não tem pecado é um mentiroso. A bíblia que diz isso, ok? Mas ele diz
filhinhos escrevam-os a vós para que não piqueis mas se pecades Jesus Cristo é o seu advogado que
está ao lado de Deus. Aleluia! Estão comigo ou não irmãos entendendo isso? Ok? Então peça
a misericórdia de Deus, se humilhe diante de Deus, entra no teu quarto, se humilha, peça
perdão para o Senhor, derrama suas lágrimas diante Dele e o Senhor vai te perdoar, simplesmente
assim.
Tão comigo nessa noite, amém, vamos lá, esse não é o tema de hoje, mas vamos nessa,
é importante falar essas coisas, tão comigo ou não irmãos, essa noite, vamos lá, vem
comigo no escatologia na veia, aleluia, vamos lá, deixa eu ver que hora que já é aqui,
11 horas deixa eu correr aqui deixa eu correr para a gente conseguir concluir essa live de hoje com
chave de ouro amém vamos lá você já ajudou esse trabalho ajuda esse trabalho curta compartilha
ativa o sino deixa o like contribua que esse trabalho para que nós estejamos aqui mais
vezes vem comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
Ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nessa teologia está vindo.
Conexão profeta Vamos nessa, olhem isso gente.
A China anuncia que amanhã, amanhã daqui a pouco tá, uma hora, daqui uma hora é amanhã.
30 de dezembro terá o início a um grande exercício militar em volta de Taiwã.
Dezenas de milhares de soldados chineses, dezenas de aviões, navios, participarão
dessa manobra.
E olha só o vídeo que a China está divulgando, ok, que é surpreendente.
A China exibe um enxame de drones, aéreos marítimos, navios mães, cães robóticos,
robôs humanoides armados atacando Taiwan durante o exercício de missão da justiça
de 2025 para deter a independência de Taiwan.
Irmãos, tudo que nós anunciamos para vocês a longo desses anos, que nós estávamos preparando
para a tecnologia que surgiria nos últimos tempos ok tudo que nós
anunciamos como as tecnologias iriam ser utilizadas últimos tempos
a china agora faz a divulgação do vídeo mostrando a conclusão de tudo que nós
anunciamos para vocês este canal seja bem-vindo ao escatologia na veia
vamos lá
Olhem isso!
Percebam que as tecnologias imitam animais, né?
O cardume de peixes são navios.
Abelhas se tornam drones.
Olhem isso!
Milhares e milhares de drones.
Olhem isso! Lobos se tornam cãos! Esses cãos vêm pra brincar? Não! Eles têm metralhadoras,
humanoides. Olhem isso, gente! Isso é um escopo apocalíptico! Olhem isso! Tem chames de robôs
e humanoides, lembra? Tudo isso eu fui trazendo pra vocês e construindo ao longo do tempo,
antecipadamente, porque afinal aqui sem dúvida nós temos escatologia na veia
estão comigo nessa noite? surpreendentemente quantos anos eu bato nessa tecla com vocês
dizendo que isso aconteceria, que toda essa tecnologia que estava sendo
divulgado para nós, que seria utilizado de uma forma doméstica, os humanoides
vai ser usado pra fazer um bolo pra você na sua casa.
Os cachorrinhos é pra você e seu filho andar como pet.
Olha aí.
Sejam com vocês.
Toda madrugreja, que todos digam amém.
Catologia na vinha.
O espírito e a noiva dizem vem.
Aquele que ouça diga vem.
Maraná da hora vem.
Senhor Jesus é o nosso objetivo, é o único.
Eu e você no céu não sejam espigas, hein?
Forte na coisa é, o ricado foi dado.
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus.
A China vem com tudo, irmãos.
Essa é a estrutura dos últimos tempos a qual a Bíblia nos colocava.
A água da vida
A ciência ia se multiplicar.
Estamos contemplando isso diante dos nossos olhos como nunca na história.
Nunca na história.
Surpreendente.
Escatologia na veia.
é surpreendente irmãos, surpreendente o que estamos vendo
diante dos nossos olhos
percebam que o mundo está pronto para receber a última semana de Daniel
foi isso que Jesus disse quando ele fala, quando pôs vídeos todas essas coisas acontecendo
Olhem para o alto e exultem, pois próximo está a vossa redenção.
E aí você entende que todo esse controle que está sendo preparado e a exposição,
por isso que o diabo terá que utilizar religião, porque a religião é que traz a revelação
do controle que eles ocasionarão.
Então eles precisam dominar para distorcer o viés ideológico, ok?
Então a bíblia nos aponta que haveria esse controle mundial, então eles precisam ter
esse controle sobre a religião para distorcer as verdades religiosas ok e não é a toa que vocês
sabem que nós sempre trouxemos para vocês que a tecnologia que vão utilizar nos últimos tempos
e o tipo de controle é a cidade de 15 minutos né e agora existem denunciantes né que estão falando
a respeito dessa tecnologia que está em andamento e o objetivo é outro se não este vem comigo no
catologia navia mais um vídeo que está rolando aí sobre o tema né que esse
vídeo aqui tá a fonte aí é só você acessar lá olha aí um denunciante das
grandes empresas tecnologia expõe a prisão digital de alta tecnologia que
está sendo construída ao nosso redor uma prisão digital
Olha isso, sobre o pretexto de conveniência, segurança, sustentabilidade, ou seja, é uma
prisão que é enganosa, fantasiosa, para nos trazer conveniência, segurança, sustentabilidade.
O plano é basicamente confinar a humanidade a cidades inteligentes, que são uma espécie
superconjuntos de cidades de 15 minutos irmãos e quem tá vindo à frente de
tudo isso é a China e a Arábia Saudita
lembra da Neon que a Arábia Saudita tá criando agora ok a Deline que ela tá
criando também que basicamente é uma cidade 15 minutos que tem tudo dentro da
cidade ok você não precisa sair dela para nada tudo tem ali isso é uma
escravidão irmãos por isso que Deus se opõe a tudo a isso porque isso é uma
Outro conceito com o qual você deve se familiarizar é o geofencing, pense nisso como uma cerca
invisível ao redor, onde você não pode ir além de um determinado ponto, isso estará
relacionado ao seu reconhecimento facial, identidade digital e o controle de acesso,
O software pode ser desativado, pode ser, pode desativar...
ativar a sua moeda digital e a partir de um certo ponto da sua casa irmãos ele tá citando o
apocalipse 13 que nós acabamos de ler olha isso é a citação do apocalipse 13 diante dos nossos
olhos olha o que nós estamos lendo agora isso estará relacionado ao seu reconhecimento facial
identidade digital e controle de acesso o software pode desativar a sua moeda
digital pra que pra que você não possa comprar e nem vender
a partir de um certo ponto de sua casa ou seja você está restrito a determinado
local aleluia vem comigo vamos ver isso aqui que tem um vídeo sobre o tema que
eu trago pra vocês lembrando que eu tô aqui passando os vídeos pra vocês
possa ser que no momento que outros vêm assistir depois que a live terminou
cair em direitos autorais, então obrigado cortar os vídeos, as partes dos vídeos.
Ok, vai ser obrigado a cortar, a meio que a live fica o contexto
as pessoas não entendem a totalidade, porque os vídeos não passam.
Só avisando aí para a galera que não vê a Vivo, ok?
Vamos lá, vamos lá, olha aí.
Então tem esse vídeo rolando, olha isso.
Eu vou falando em cima, pra não dar problema aqui, olhem aí, olhem isso, através da Alexa,
controle digital através da face, leitura facial, então controla tudo, todos os mecanismos
digitais através de wi-fi, tudo que tiver conectado ok, geladeira, fogão, seu rádio,
tudo, Alexa, seu aspirador de pó, máquina de lavar, tudo, tudo o mecanismo, ou seja,
tudo isso será controlado através do ID digital, com crédito social, olha isso, e
tudo isso serve para mapear a localidade aonde você vai poder se localizar, se locomover
Ok, olhem isso, os carros também autônomos né, a partir de agora olha isso, essa realização
a qual Deus abomina, isso aqui é a nova Babilônia, ok, a qual Deus abomina porque isso tira a
identidade divina do homem e coloca uma superioridade e um controle sobre a humanidade ok, tirando
o controle de Deus, tentando controlar a humanidade, basicamente é isso, por isso que será abominável
para Deus. E por isso que Deus não vai permitir. Ele vai acabar com tudo quando isso acontecer.
Alguém? Deus vai acabar com tudo. Nós estamos vendo a repetição de Sodom e Gomorra, Torre
de Babel, o reset que Deus fez no dilúvio. Olha isso. Toda a tecnologia através de pontos
do 6G, tecnicamente, provavelmente será isso que vão utilizar. Cidade de 15 minutos. Olha
Olha os árabes aqui! Olha os árabes aqui! Pegou ou não pegou?
Olha quem tá aqui!
Aham! Olha a galeria aí de novo aí! Olha aí!
Por quê? Porque quem vem com a interface, montando todo o start de tudo isso, é a Neon!
É o Bissalman!
Ok? Que tá fazendo isso na Arábia Saudita?
Olhem isso!
Cidade 15 minutos, ou seja, você vai ter tudo em 15 minutos de locomoção e tudo isso
através de segurança para você, conveniência, sustentabilidade, ou seja, a cidade serão
sustentável e aí de você se opor, se você se opor você é um negacionista, você não
quer o bem da humanidade, você não quer que a humanidade evolua, se você se opor
sistema ok por isso terá uma pena de morte mundial para aqueles que se oporem a evolução
da humanidade olha isso controle então terá controle a tudo eletricidade que você utiliza
gasolina que você usa a eletricidade seu carro ou seu combustível olha isso aonde
você pode ir ou não. Olha isso, controle facial. Lembra da
marca da besta que será na mão ou na testa? Ok, leitura
facial, provavelmente tá falando de leitura facial, ou
seja, o mundo inteiro será conectado. Olha isso. Isso é
assustador. Estamos presenciando a estrutura do governo do anticristo diante dos nossos olhos.
Quem tiver ouvidos, que ouça. É surpreendente, irmãos, o que estamos vendo, o fundamento da
Quando nós olhamos isso, irmãos, parece que é algo maravilhoso, né?
É um mundo sem violência, será um mundo perfeito, de tecnologia, que todos terão
uma renda básica, universal, todo mundo terá prosperidade, a inteligência artificial
e a robótica trabalhando pra nós, você não vai ter nada, tudo vai ser do Estado,
mas você vai ser o homem mais feliz da Terra.
O engano tá aí, o engano tá aí, ok?
Perceberam?
Se isso daqui se cumpre na excelência, não há necessidade do governo de Cristo, não
há necessidade do milênio, se tudo vai ser maravilhoso como eles colocam.
aqui você percebe que tudo isso daqui é um engano porque para fazer parte disso você terá que vender
a sua alma ao diabo só estou aqui com uma taláia porque afinal aqui nós temos escatologia na veia
curta, compartilhe e ative o sino.
Sempre colocamos pra vocês que a China é quem vai trazer tudo isso à tona
A China vem com um patrocínio
A China vem com um patrocínio final para o governo do anticristo com a tecnologia
Alguém? Vem comigo nesse catologia na veia
China!
Para entrar ou sair dessa escola
os alunos devem verificar a sua identidade digital obrigatória, por meio de uma câmera
de reconhecimento facial. A identidade digital está conectada a uma moeda digital, permitindo
que os alunos paguem pelas refeições um escaneamento facial biométrico. Esse pesadelo
distópico se tornará uma realidade no ocidente, se os governos ocidentais tiverem a permissão
para introduzir a identificação digital obrigatória usando a desculpa de conveniência e segurança,
e foi o que nós acabamos de ver no vídeo anterior.
Vem comigo na escatologia na aveia, pois as tecnologias necessárias, olha isso, uma escola,
todas as crianças são obrigadas para entrar na escola a ter um reconhecimento facial.
olha isso e faz com que todos pequenos e grandes ricos e pobres perceba que nós só estamos
vendo o tipo de tudo isso a tecnologia que será utilizada mundialmente no período da
última semana de daniel estão comigo nessa noite ou não para elas pegarem a refeição
olhem isso tem que fazer a leitura facial irmãos isso é assustador o
momento que vivemos não sei se assustador ou nos traz
tamanha alegria ok por compreendemos que literalmente Jesus está às portas
estamos vendo os últimos sinais acontecendo diante dos nossos olhos a
qual a Bíblia nos diz tudo que a Bíblia nos revela que aconteceria na última
semana de daniel estamos vendo em andamento os tapetes sendo postos de uma
forma cirúrgica incrível é impressionante impressionante que
estamos vendo que estamos contemplando neste momento é impressionante ok
enquanto isso cavalo de troia mundial que não para de ser instituído e mais
uma vez nós trazemos o alerta aqui para todos ok estamos com a matalaia
Vamos aí! Vem comigo no Conexão!
Vamos lá, olhem isso, um padre britânico alerta sobre a invasão muçulmana, a convite
nosso ele descreve como uma loucura, o que está acontecendo, a invasão muçulmana
Aos britânicos, no Reino Unido, a coisa já virou uma loucura, tá?
E aí você percebe que é um escopo de permissividade pra coisa acontecer, pra coisa rolar, ok?
Isso tá acontecendo graças ao Estado que tá permitindo que aconteça, ok?
Tudo proposital, é o cavalo de Troy, irmãos.
No Texas, a charia deve ser implementada em todo o mundo, mesmo que não seja politicamente
é correto dizer isso nos estados unidos os infiéis devem aceitar o islã para serem governados e pagar
a jizia ou os muçulmanos que amam a morte lutarão contra eles olha isso eles agora estão anunciando
de uma forma muito clara tá e olha os problemas e como a coisa tá para você entender que isso foi
muito bem implementado gente, é algo irreversível, a não ser a chaga mortal que tem que acontecer
com o andamento ok, eles se reinstabilizam depois voltam com tudo, os islamistas da universidade
de Lyon na França tomaram o controle da instituição e ameaçaram o professor exigindo que ele
abandonasse a aula, olha isso gente, no Canadá, na França, no Reino Unido, nos Estados Unidos
Os islamistas estão tomando conta dos campos universitários de forma violenta
Por que o ocidente tolera isso?
Porque é um plano para um controle mundial
Olhem isso
O professor na aula, dando aula
Ok?
E aí a galerinha do Islam, olha isso gente, olha o tanto de jovens
Olhem isso
Protestando e expulsando o professor da sala de aula
E o Estado tolera isso, ok? E o Estado tolerando isso na França, né? Porque a França, literalmente,
o Macron, ele tá trabalhando junto com essa ordem pra entregar a França pro Islam, ok?
Olhem isso! Por isso que nós estamos vendo tanto nas universidades, jovens gritando Palestina
Free e tudo mais, isso foi montado ao longo do tempo, ok? Eles foram doutrinados a isso,
Ok?
A se oporem ao conservadorismo nas instituições.
Olhem isso.
E eles vão com violência, tá?
Eles vão com violência, ok?
Porque a Bíblia não diz que com o Cristo não é por força nem por violência, mas
para o SLAM, que é a oposição, é por força e é por violência.
Ok?
Não é a toa que a esquerda mundial sempre trabalha dessa forma, né?
Black Lives Matter, MST no Brasil.
Ok?
Percebam que o estilo deles trabalhar, o status quo, sempre é a violência.
E acusem do que tu és, né?
eles praticam e acusam o oposto daquilo, e aí o professor fazer alguma coisa, é mais
fácil ele ser preso, se disser alguma coisa, ok, com os protestos que acontecem nesses
governos, aqueles que protestam é que vão preso no lugar, ok, é que vão preso no lugar,
olhem isso, e aí nós temos agora um documentário que está falando sobre isso, e como que eles
fazendo com o plano mundial do controle mundial que eles querem ocasionar ok
agora existem até documentário sobre isso porque eles não querem mais
esconder ok porque antes eram feitos no oculto agora eles avançaram tanto que
não precisam mais esconder pra que vieram e aí tem esse documentário e eu
fiz aqui a tradução aqui do texto pra vocês né da explicação sobre o
documentário para nós analisarmos a respeito do governo mundial que está por
se levantar afinal se trata da besta apocalipse 13
as imagens gravadas secretamente expuseram a estratégia da
Irmandade muçulmana nas escolas no texas estão prestes a pagar por isso
ok então isso no texas é um vídeo que foi gravado algumas
imagens secretas né foram gravar escondido
só que perceba que eles não escondem mais há quase uma década aí nós
incluímos os governos Obama e o governo Biden, há quase uma década os jornalistas se infiltrou
em redes da armandade muçulmana que operam no ocidente, utilizando câmeras escondidas
ele gravou agentes islâmicos expondo abertamente a sua estratégica a longo prazo, e qual é?
É o cavalo de Troia.
Construir poder por meio de escolas islâmicas,
moldar crianças desde a infância
e converter as autoridades religiosas
em controle político por meio de eleições.
Lembra que eu falei pra vocês que ele...
Mano, isso aqui é incrível porque eu falei pra vocês
que eles seriam utilizados como cavalo de Troia
e eles estão utilizando a democracia contra ela.
Ok? Então eles ganham por meio das eleições, ok?
eles falaram abertamente sobre rejeitar a lei ocidental
quando esta entrar em conflito com a charia
e sobre lançar candidatos para impor a governança islâmica
assim que o controle for conquistado
na época nada foi feito, agora avança rapidamente
Há poucas semanas, a Rair, né? Rair Foundation, dos Estados Unidos, revelou que o dinheiro dos contribuintes do Texas
será canalizado exatamente para esse fim, por meio dos programas estaduais de vouchers, de escolhas escolhas, escolha escolar.
O Hamet, um importante membro da imandade muçulmana, citando memorando o explicativo
da organização de 1991, elogiou publicamente o programa de voucher e declarou abertamente
que planeja aumentar a mensalidade para igualar o valor do voucher financiado pelos contribuintes,
posicionando as suas escolas islâmicas para receber o máximo de repasse público por
o aluno, assim o programa entra em vigor, uma espécie de bolsa-família, ok?
da hermandade buçulana, olhem isso gente, não é isso que a esquerda no Brasil faz
para sempre continuar no poder?
eles fazem scoislã, estão fazendo scoislã nos Estados Unidos, olhem isso, a mesma estratégia
que Ierresqueli documentou em sua operação secreta, o mesmo foco nas escolas, o mesmo
objetivo poder através da educação. O que antes era discutido a portas fechadas, agora
está acontecendo as claras com a aprovação do Estado e o apoio dos contribuintes. Este
vídeo é um modelo de investigação da Rair, mostra onde isso leva. E o alvo era sempre
as crianças, onde estão os nossos líderes. Irmãos, olhem isso que incrível. Olhem isso
incrível que estamos vendo estamos vendo ouvindo agora o anúncio do cavalo de
troia mundial a qual leopardo faria com o cavalo de troia para a instituição de
uma governança islâmica mundial isso é surpreendente ouvir isso de uma
forma tão clara ok ouvir isso de uma forma tão clara e não é à toa que quem
inicia toda essa estrutura que se espalha pelo mundo nós vemos também do
movimento do urso do pé do urso de acordo com a profecia bíblica ok olha só o que o mike pompeu e aí nós finalizamos o
conexão dessa noite olha só o que mike pompeu
acaba de nos revelar isso aqui é marcante para nós escatologia na veia ok agora estamos vendo chefes de estados
citar aquilo que sempre ensinamos nesse canal vem comigo no escatologia na veia
só que então essa entrevista saiu no dia 28 de dezembro de 2025
Ok? Vamos ver o que Mike Pompeo está dizendo. Mike Pompeo afirma que, como cristão, acredita
que a guerra contra o terrorismo no Oriente Médio nunca terá um fim verdadeiro. Dizendo
que o mal assola a terra e não desaparece. Ele afirma que grupos como Ramaz, Esbolar
e outras redes de resistência ao terrorismo, apoiados por quem? Pelo urso!
Oh my God!
Apoiados pelo urso!
Devem ser confrontados e combatidos para sempre!
Pompeu afirma que essa é a única maneira de manter os Estados Unidos e Israel em segurança.
É a luta contra o Irã, a luta contra o Urso, a média pérsia citada pela Bíblia.
que dá o start naquilo que mais tarde se tornará o controle mundial que o anticristo
tará, porque o pé do urso está na besta do apocalipse 13, o irã, média e pérsia,
a besta do apocalipse 13, a representação do Islam, Mike Pompeu está dizendo que será
luta eterna contra o islã isso que ele está dizendo irmãos é mais do que
espiritual e aqui nós entendemos por isso que terá necessidade do
envolvimento do próprio Cristo que vai prender a besta que vai prender o
diabo satanás aleluia durante o período de mil anos não existirá mais islamismo
E teremos um reinado perfeito de Cristo durante o período do milênio, essa é a profecia
bíblica, estão comigo ou não nessa noite, tudo que nós mostramos para vocês aqui filtramos
na bíblia com evidências cirúrgicas irmãos, ok?
E hoje para concluir essa live nas próximas meia hora, ou nem isso, eu quero tratar com
você da nossa responsabilidade nesses últimos dias, como aquilo a qual fomos chamados, aquilo
que o Cristo nos chamou, para sermos dessa última geração.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, pega a sua bíblia em nome de Jesus
e vem comigo no Escatologia na Veia e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui
mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
se você não se levantar agora não se levanta nunca mais depois dessa live vamos lá vem comigo
escatologia na veia vamos entender da nossa responsabilidade no momento que
vivemos ok e o que está por vir se nós tivemos que fazer algo temos que fazer
agora vim comigo no escatologia na veia enquanto é dia
vamos lá livro de joão capítulo 9 verso 4 diz o seguinte
jesus aqui está citando a estrutura antes da perseguição que ele estava
sofrendo, para chegar o momento da crucificação. Jesus está dizendo o seguinte, convém que
façamos as obras daquele a quem me enviou, enquanto é dia. A noite vem, quando ninguém
poderá trabalhar. Isso daqui, irmão, são reflexos daquilo que prenuncia a ausência
da graça e o início da grande tribulação, a pregação da palavra do reino de Deus,
ok?
Tanto que nós somos os trabalhadores e a bíblia diz que nós temos que pregar e anunciar
enquanto é dia, pois a noite está chegando e que ninguém vai poder anunciar, aleluia!
Só que perceba que enquanto nós entendemos que é dia, que podemos proclamar, que podemos
anunciar, é momento de grandes frutos, isso aconteceu na tipologia com Cristo, isso deve
se repetir nos nossos dias, vamos lá, olha isso, enquanto estou no mundo, eu sou a luz
do mundo, olha isso, olha o que Jesus está dizendo, por que Jesus diz que enquanto ele
tivesse, ou seja, é um tempo pré-estabelecido, o moed, enquanto ele estivesse no mundo ele
seria a luz do mundo, depois que ele não tivesse mais no mundo, ele não é mais a
do mundo? O que será que Jesus quis dizer com isso? Percebeu a estrutura de perseguição, pregação
do evangelho? Ou seja, Jesus está falando, nós precisamos trabalhar. Qual foi o trabalho de Jesus?
Anunciar o evangelho, anunciar o reino, curar os enfermos, libertar os cativos. Ele disse, eu preciso
fazer enquanto é dia, pois a noite está chegando e que ninguém vai poder trabalhar. E quando que
ninguém pode trabalhar na sua época? No momento da perseguição, em que todos foram dispersos,
cumprindo a profecia, aferirei o pastor e as ovelhas ficarão despessas
ali se tornou o período da noite que ninguém podia pregar
e quem pregasse era perseguido
isso volta a ser repetido nos nossos dias
na transição novamente da graça para o dia do juízo
do Senhor
e Jesus lhe diz, enquanto eu estou no mundo, eu sou a luz do mundo
só que depois, lembra quando Jesus sai, Ele transfere e diz
vos sois a luz do mundo
porque Ele já não está mais, quem está agora sou eu
É você, voçôis a luz do mundo, não se pode esconder uma cidade edificada sob o monte,
nem se acende uma candeia e se coloca debaixo do alqueire, mas no velador da luz da casa
e dá a luz a todos que estão na casa, ou seja, colocado num lugar mais alto para iluminar a casa,
Assim, resplandeça a vossa luz diante dos homens, para que vejam as vossas obras e glorifiquem o vosso Pai que estáis nos céus, Aleluia!
Ou seja, as pessoas enxergando as vossas obras, irmãos, eu sendo luz, Deus é glorificado através da minha vida.
Você faz com que Deus seja glorificado através da sua vida, porque você hoje é a luz do mundo.
Cristo não vai descer aqui pra fazer aquilo que é pra você fazer!
Aleluia!
O trabalho de Cristo ele já fez, que foi vir e morrer para remissão dos nossos pecados
e nos enviar o Consolador, o Espírito que está aí nós
pra que nós possamos esplandecer a sua glória sobre a Terra.
Aleluia!
Uns entende isso, outros não.
Ok?
Mas não acha que quando você transparentecer ou você ser iluminado
e você iluminar a todos que estão ao seu redor
porque você é luz do mundo que não vai haver perseguição
porque no meio da perseguição é que nós giramos mais frutos
assim também aconteceu com Cristo
o plano para matar Lázaro
Lázaro foi um que foi liberto, foi cativo, ressurreto pelo Cristo
olha isso
muita gente dos judeus soube que ele estava ali
E foram não só por causa de Jesus, mas também para ver Lázaro, a quem ressuscitara dos mortos.
Porque Lázaro se tornou luz. Lázaro ressuscita agora e muitos começaram a se converter por causa de Lázaro.
E o que aqueles que tentavam apagar a luz fizeram?
então os chefes dos sacerdotes resolveram matar Lázaro também, perseguição, porque
eles decidiram matar o Lázaro? Pois por causa dele muitos judeus estavam abandonando os
seus líderes e crendo em Jesus, olha isso, avivamento, as pessoas estavam sendo avivadas
pelo verdadeiro Evangelho. Estavam encontrando, literalmente Cristo, um verdadeiro Messias,
estavam encontrando, e por conta disso, todos aqueles que eram instrumentos de Deus, começaram
a ser perseguidos para que a luz fosse apagada, para que eles fossem martirizados. Tão comigo
nessa noite ou não? Tão conseguindo compreender isso daqui? Aleluia! Então não ache, irmãos,
entendendo uma coisa Deus está dizendo para nós nós temos que pregar enquanto
é dia a noite está chegando e a perseguição religiosa tá chegando que
ninguém vai poder trabalhar e quando chegar na grande bulação será
proibido pregar ninguém vai poder anunciar o evangelho e quem anunciar será
morto ou seja até você que é ouvinte que precisa se converter se converta
enquanto é tempo, porque depois irmãos, dificilmente você vai se converter verdadeiramente
a Cristo. Aleluia, tão comigo nessa noite ou não? Tão
conseguindo compreender a responsabilidade que nós temos irmãos, se temos pouco tempo
Deus tem grandes coisas a fazer através da mim e da sua vida, coisas grandiosas, poderosas
através de sua vida, almas a entrarem no reino por sua causa, porque através da sua vida
Deus é glorificado, por isso se levante enquanto é dia, aleluia, aleluia, pois a noite vem
que ninguém poderá trabalhar, Deus está nos avisando nessa noite, aleluia, a necessidade
de vigiar. Nossa última mensagem do ano. Aleluia.
Fiquem alertas, agora vamos ter festa de fim de ano né, em alertas, percebam as orientações que Deus dá para os últimos tempos
Falando a respeito da vinda de Jesus e do dia do Senhor, fiquem alertas, não deixe que as festas seja ela qualquer
as bebedeiras, ou os problemas dessa vida, faça com que vocês fiquem tão ocupados que
aquele dia vos pegue de surpresa. Que dia? O dia do Senhor. Aí novamente, tenta aplicar
isso daqui no final da grande tribulação irmãos, vê se encaixa um texto desse. No
final da grande tribulação, o que aconteceu na grande tribulação? Vamos lá. Poderes
do céu foram abalados, a água foi toda contaminada, todos os animais do mar morreu, o antigo está
decapitando todo mundo, perseguindo, matando todo mundo, aí vai estar um monte de gente
indo em festa, na balada, comendo, bebendo, nas bebedeiras, e não vai perceber quando
Jesus voltar, perceba que esse texto se aplica a um arrebatamento pré-tribulacionista, ok?
que todo mundo vai estar distraído
quando o dia do Senhor começa
e esse é o alerta que ele dá em Lucas 21,34
fiquem alertas
não deixem que as festas
as bebedeiras
os problemas dessa vida
façam com que vocês fiquem tão ocupados
que aquele dia vos pegue de surpresa
que dia? O dia do Senhor
como se fosse uma armadilha, pois
Ele cairá sobre todos no mundo inteiro
Olha aí, quem perdeu arrebatamento irmãos, não tem para onde correr
Ele cairá sobre todos, portanto, fiquem vigiando
Orem sempre, orar para quê pastor?
Afim de poderem escapar de tudo que vai acontecer
e ficarem de pé diante do filho do homem quando ele vier
aleluia
ou seja pastor eu posso escapar sim
é só você estar de pé no momento da sua vinda
aleluia
e como que eu vou escapar pastor?
Como que eu escapo, pastor?
Através do Arpazzo!
Como que eu faço pra escapar, pastor?
a imagem do homem celestial, irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eu explodir o mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última...
Como que eu escapo, pastor? Enquanto muitos vão estar nas festas, nas bebedices!
Aleluia! Estarão ocupados com o problema dessa vida!
Muitos estarão de pé diante do Senhor quando Ele vier!
Aleluia. E ele virá. Na sua mão ele tem a palha, limpará a heira. Recolherá o trigo
no seu celeiro e queimará a palha no fogo que nunca se apaga. O trigo será colhido
para o celeiro, aleluia, portanto trabalhamos enquanto é dia, pois a noite vem em que ninguém
poderá trabalhar. Aleluia. Escatologia. Na veia. Se levante enquanto é tempo.
Se nós geramos frutos em 2025, temos que gerar mais frutos ainda em 2026, até que ele venha.
Vem comigo, tem escatologia, tá vendo?
Os vulcões começaram a cuspir fogo.
Grave é o que estamos dizendo nessa noite.
Erupções históricas começaram a acontecer como grandes contrações.
Aleluia!
Aquilo que vai prenunciar a última semana de Daniel.
Veremos grandes colunas de fumaça causado por vulcões.
Aleluia!
a partir de agora as contrações estarão em muitos vulcões
o senhor tem nos mostrado
fiquem alertas mediante a isso
Aleluia
e Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim
Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai e dos seus anjos.
Por isso, nessa noite eu pergunto, tem alguém?
Pastor, eu quero entregar minha vida para Jesus.
Ô pastor, eu quero me reconciliar com Jesus nessa noite.
Comenta o seu nome que eu quero orar por você.
Em nome de Jesus, Aleluia!
Se tiver alguém no nosso bem e pastor, eu quero entregar minha vida para Jesus nessa
noite.
Eu quero confessá-lo como salvador da minha alma.
Comente aí que eu quero orar por você.
Em nome de Jesus.
Em breve estaremos entrando em um novo ano, se assim Deus permitir.
Aleluia!
Que seja um ano de mudança de mentalidade.
Que seja um ano de mudança de perspectiva, se ainda estivermos aqui.
Que seja um ano de posicionamento.
Que seja um ano em que a sua casa irá se converter, que seja um ano em que você será
mais abençoado da tua história como você nunca foi.
Aleluia, para que você gere mais frutos para o reino de uma forma...
Seja um ano que Deus prospere a tua casa, o teu lar, o seu celeiro.
Eu declaro sobre a sua vida em nome de Jesus.
Aleluia! Glória, Jesus!
Tem alguém no nosso meio? Pastor, eu quero entregar minha vida pra Jesus dessa noite.
Coloca o seu nome aí que eu quero orar por você.
Em nome de Jesus.
Aleluia! Glória a Jesus! Pai, eu quero abençoar teus servos e servas nesta noite, em nome
de Jesus, a cada um dos teus servos. Eu abençoo as famílias nesta noite. Eu declaro os teus
milagres sobre os teus servos e servas, em nome de Jesus. Que o Senhor adentre nos lares,
que a tua providência esteja sobre eles
é uma vida da nossa irmã caça senhor, da força a tua serva
em nome de Jesus pra continuar te servindo
Aleluia
que Deus abençoe a todos, em nome de Jesus eu declaro
que seja um ano de providência, que seja um ano de avivamento
em nome de Jesus
Aleluia
Pai, nessa noite eu apresento a vida do Mateus em tuas mãos, que te confessa como o único
suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que o Senhor naquele grande dia também o confesse diante do Pai de seus
santos anjos.
Em nome de Jesus eu declaro.
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Deus! Aleluia! Aleluia! Em nome de Jesus, Pai, que nessa
teus servos e servas sejam curados nessa noite. O Senhor sabe da necessidade de cada um, Senhor.
Vá de encontro aos teus servos, Senhor, que as enfermidades caíram por terra. O Senhor disse
que os sinais acompanharão os que creem, em nome de Jesus. Os sinais acompanharão os que creem,
o senhor disse, que assim seja, que o senhor venha abençoar a tua igreja, cura, liberta, salva, restaura
em nome de Jesus pai, nós te agradecemos por este ano senhor, que foi o ano de muitas provações
o ano de muitas guerras, mas também foi o ano de muitas vitórias senhor, em nome de Jesus pai
por isso nós te louvamos e te agradecemos pai, por este ano que vamos entrar
Que seja o ano de abundância, o ano de muitos frutos, ó Deus, para a Sua glória.
Eu te louvo, Senhor, por cada um que o Senhor tem levantado para ajudar este canal, ajudar essa obra, ajudar este ministério.
E cada fruto que nós geramos também é fruto dos Teus servos e serva, Senhor.
Nós te louvamos, Senhor.
E nós oramos para que o dono da Seara envie mais trabalhadores.
Pois a Seara é grande, Senhor, mas poucos são os semfeiros.
Nós te louvamos, Pai.
pois até aqui o senhor tem nos sustentado
em nome de Jesus nós te agradecemos pais por este ano
em nome de Jesus nós te glorificamos
em nome de Jesus
amém
glória a Deus
aleluia
glória a Jesus, foi um ano de muito trabalho né
e vamos iniciar mais um ano
amém
e contamos com vocês
Cada um trabalhando nessa obra, cada um fazendo a sua parte, o reino de Deus cresce e expande, ok?
Até que o Senhor venha.
Eu desejo a todos, em nome de Jesus, um feliz ano novo.
Em nome de Jesus, eu desejo a todos, um próspero ano novo que se inicia.
Eu desejo a todos muita comunhão com a sua família, com o seu lar.
Aleluia, que seja um ano abençoado, que seja um final de ano que ainda vamos passar ainda
ganhando almas, Aleluia, que Deus abençoe a sua casa, sua família, o teu lar, que Deus
abençoe o seu ministério, que seja um ano incrível de grandes colheitas para o reino
de Deus, em nome de Jesus, assim eu declaro sobre a sua vida, sobre a sua
família, paz, saúde, em nome de Jesus e prosperidade, o grande amor de Deus, a
graça de Jesus, as nossas consolações do Espírito, esteja com todos, em nome de
Jesus e um feliz ano novo para a glória de Deus. O Espírito, a Noiva dizem, vem aquele que
ouça diga, vem Maranata, vem Senhor Jesus e o nosso objetivo é único, eu, você no céu, não
seja o respiga, foque na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos em nome de Jesus,
Continua ajudando esse trabalho para a glória de Deus
Maranata, fuuuuui!
Vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem.
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das coisas de certamente, certamente
Cedo vem o amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se investirem em corrutibilidade
No que a mortal de mortalidade dão
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
e aí
E aí
Ainya
Kozuna
e aí
é