Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite,
o qual os céus passarão com grandes trono,
e os elementos atendo se disfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-terreno,
teremos também o Homem-Celestial.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
estrombo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também o Homem-Celestial.
Uma escatologia na via.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, no qual os céus passarão com grande estorno
E os elementos atendo se disfarão, e a terra e as obras que me la a se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem interno, teremos também um homem celestial.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão da noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem celestreiro, na escatologia,
na veia.
Conexão profética, hoje, na Escatologia na Veia, venha desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos omnesímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, no qual os céus passarão com grande estrombo
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também o homem celestial.
Espero por você.
A escatologia na veia.
Sejam bem vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial
como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz,
aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
preparados para essa noite vamos lá todos bem vindos aí já vão curtindo
compartilhando a sema tá conosco a jane zé li os bem-vindos aí zia vagler zack
Canana, Lidia,
Isabete, Maria,
Maris, Liza,
todos bem-vindos. Marisette, né, na verdade.
Dita, Marlucy,
Su, bem-vindos,
Penya,
Jursi, Lucas, seja bem-vindo, querido,
Francisco
Gilvandilson
Venom
Seja bem-vindos aí
Alciane
Isa
Shirley
Perigui, um grande abraço
Nato, seja bem-vindo
Isa
Jane
Anne, João
Isaac, Alva, Izzy, Klaus,
Sejam bem-vindos, ok?
Master Marcelo, sejam bem-vindos, querido.
Vamos lá, chegamos.
Silene, Ademir,
Shani, Labuco, Shani.
Sejam bem-vindos, ok?
Já vão compartilhando e curtindo.
Quando eu estou cumprimentando vocês aqui, o pessoal está chegando.
Vamos lá, já é 10 da noite.
hoje vamos ver o que vai dar hoje né vamos correndo aqui
Ana também tá conosco, Yanny, Yanna, Juvan Dilsson
do Brasil, Cine, Kia, senhor todos bem-vindos ok?
lá a Tâmara, Janjão também acabou de chegar, Irene
Todos bem-vindos, Franklin, Hubbins, bom vamos nessa, vamos nessa que já tá tarde né?
Apesar que hoje é sexta né, hoje é sexta-feira então consegue prolongar um pouquinho né
caso seja necessário amém?
Bom vamos lá, todos bem-vindos aí para mais uma noite de muitos catologia na veia, eu
criei que vocês ter acompanhado já algumas coisas que tem se desenvolvido, que tem acontecido
E realmente é impressionante o tempo que vivemos, com a circunstância de tudo que
Deus foi nos preparando ao longo desses tempos e tudo se desenvolvendo.
E o que nós estamos vendo agora é justamente aquele funil que eu tinha citado para vocês
no passado.
Eu estou dando a oportunidade alinhando as profecias de uma forma que fique evidente
para aqueles que literalmente querem fazer a vontade de Deus, né?
Então vai ficar exposto e cada um vai decidir agora de que lado tá, né?
É, seria as últimas, basicamente nós estamos vivendo período das contrações das dores
de parto, né?
E essas contrações a gente não sabe, assim como nós não sabemos o momento de um parto,
né?
Para aquela composição das dores de parto natural, né?
também nós não sabemos a que momento se inicia a grande tribulação dentro dessa composição
ou quando Jesus fazendo a referência ele vem como ladrão na noite para o corpo de
Cristo.
Então você percebe que a gente está vivendo no limelhar desses times, dessas contrações,
todo mundo basicamente a sua maioria da humanidade vivendo como nos dias de Noé, vivendo uma
vida normal, casando, estudando sem casamento, comendo, bebendo, outros enfrentando, assim
como no Oriente Médio, grandes perseguições...
como na África agora, grandes perseguições cristãos estão sofrendo na África, ao longo
do período histórico isso volta a se repletir em contrações maiores, obviamente nada do
que nós estamos vendo acontecer no mundo não se compara com o que aconteceu até mesmo
na segunda guerra mundial, quanto mais para aqueles que possam dizer que já estamos na
grande tribulação, qualquer coisa assim, você vê que não é compatível com aquilo
que Jesus falou, né? Tudo que Jesus cita que acontece na grande tribulação são coisas
jamais vistas antes, ok? Trata amanhã a grande tribulação, né, que haverá naquela última
semana da Anião. Vai ser um pouquinho desse tema que nós vamos tratar, mas é de suma
importância que você entenda essas contrações que estão acontecendo, né? Basicamente nós
vamos tratar muito sobre isso hoje, vamos respaldar essas coisas na Bíblia, né? Porque
conforme as alianças que estão acontecendo, né, isso cada vez mais está se respaldando
bíblia né e a grande interessante eu estou vendo uma grande porcentagem de vocês aqui que nos
acompanham né é antes de entrar na introdução aqui eu quero primeiro pessoal seja bem-vindos
os que são novos no canal ok você que é novo no canal nós temos três vídeos aqui principais
para que você assista no canal aqui no mínimo tá aqui você compreenda a linha de raciocínio que
nós temos ao tipo de daquilo que nós ensinamos pregamos e anunciamos ok é de suma importância
que você assista no mínimo esses três, essas três lives aqui no canal, né, que é o arrebatamento
e a colheita de Israel e em breve, em breve nós vamos fazer uma, nós vamos regravar
ela, né, porque ela já tá bem antiga, né, pastor Marcelo até me aconselhou a regravar,
vai ser bom, vai ser legal, vamos fazer isso em breve, mas já vai assistindo aí o arrebatamento
e a colheita de Israel, primeiro e segundo ato de Jesus e 70 semanas de Daniel, assistam
essas três lives que é fundamental para que no mínimo você tenha escatologia na veia,
Ok? Vai ser fundamental. Bom, vamos lá. Deixa eu comentar algo pra vocês aqui que já tá em andamento
e tá acontecendo, né? E pra quem já tem escatologia na veia, não é novidade, tá? Eu falei pra vocês
que essas coisas começarem a acontecer até que Deus iria alinhar a igreja num pensamento, né?
No pensamento correto, aquilo que a Bíblia diz, que é o arrebatamento, né? Sendo pré-tribulacionista,
as composições bíblicas na sua totalidade. Por que assuma a importância de eu entender tudo isso?
Então, ou seja, qual que são os parâmetros do arrebatamento?
É de sua importância que você entenda.
Existem dois parâmetros daqueles que serão arrebatados.
Os que estiverem vivos no momento da vinda de Jesus
e os que estiverem dormidos no Senhor.
Ok?
Então, esses dois parâmetros é a missão da Igreja, ok?
Estamos ao vivo, pessoal.
Esses dois parâmetros é a missão da Igreja.
Ok?
Se você estiver vivo, posicionado em Cristo,
fazendo a vontade dele, as lâmpadas cheias, azeite de sobra no momento da sua vinda, porque o tempo acabou, ok?
Se caso você esteja dormindo no Senhor, que é um eufemismo para a morte, ok?
E você esteja descansando exatamente em atos anteriores, confessos a Jesus, batizado, ok?
Ou seja, dormiu ou morreu, mas morreu em Cristo, ok?
Então são esses dois parâmetros que nós precisamos ter como igreja, como padrão, ok?
Ou eu estou esperando Cristo em vida, ou estive em vida totalmente, minha vida dedicada a Cristo
e agora dormindo esperando Ele, que é o eufemismo para a morte.
Tá? Lembrando que, justamente essas referências que a Bíblia dá.
Todo mundo entendeu até aqui, então esses são os parâmetros, tá?
Ou seja, por isso que a Bíblia chama de colheita do fim dos tempos.
Nós teremos uma colheita, seja dos que estiverem vivos,
seja dos que estiverem mortos nós precisamos compreender isso ok então muito trigo ok agora
vai dormir no senho assim como já está acontecendo desde a pandemia né a gente ouve um aumento
né de pessoas é padecendo falecendo com as abelhas que voaram pelo mundo todo aí muitas
pessoas estão partindo antes do tempo como nós podemos colocar porque obviamente se
que deixou levar pelo sistema, então pode pagar um preço de somente dormir antecipadamente
no Senhor.
Poderia estar trabalhando mais para Jesus, poderia estar ganhando mais almas e tudo mais,
mas descansou no Senhor e vai ressuscitar naquele dia.
Essa é a nossa esperança.
A Bíblia diz que se eu creio em Cristo só para essa vida, eu sou mais miserável de
todos os homens.
Por isso que nós temos que viver nisso, por isso que os cristãos, tanto da era primitiva
eles não tinha medo de morrer por amor a verdade que eles criam
porque eles sabiam que estava após a morte, ok?
que aqueles que morrem em Cristo instantaneamente estará com o Senhor
ok? então é de suma importância que nós entendamos isso
para que nós não venhamos perder a nossa esperança
ok? que nós não venhamos a ficar desesperados, perdemos a esperança
não, nós somos chamados para isso
a igreja em si é chamada para isso
para ser fiel até a morte
O Evangelho chegou a treinar as graças àqueles que tiveram dispostos a morrer por essa verdade, ok?
Tanto muitos morreram perseguidos, martirizados, mas muitos não.
Tiveram uma vida maravilhosa sem perseguição, pregaram o Evangelho, viveram com Deus e dormiram no Senhor, ok?
Então, é um parâmetro que a igreja deve ter como essência, mas nem todos vão passar por grandes aflições, né?
Assim como muitos já descansaram no Senhor, não foram perseguidos, não foram martirizados, nada disso, ok?
Então, mas essa é a essência da igreja, sempre foi, desde a criação até a consumação dos séculos.
É disso que é importante que vocês entendam isso.
O que não tem nada a ver com grande tribulação.
Grande tribulação é outro patamar de coisa.
É um juízo vindo direto de Deus, que é algo nunca visto antes, ok?
Que é a ira do Senhor, considerado como a ira do Senhor sobre os ímpios da Terra, ok?
A qual a igreja não tem essa participação.
Nós já estamos alinhados muito bem nisso aqui nesse canal, ok?
Aí vocês me mandaram, uma boa parte de vocês me mandaram, o que aconteceu, o que vocês
precisam entender?
Ou é uma ou é outra, tá?
Um exemplo, vocês me mandaram, nós fizemos a última ministração, no caso as duas últimas
ministrações, que foi uma sequência, que foi o castigo dos hipócritas e anátemas,
Que eu mostrei pra vocês em relação àqueles que são amaldiçoados por pregarem o falso
evangelho, por distorcerem a palavra de Deus, vocês se lembram disso, né?
Então tá aqui no canal, é só vocês observarem. Aí muitos mandou pra mim falando assim, pastor,
porque é outra pessoa do canal grande, né, mas é pós tribulaçãoista, que basicamente ministrou,
agora, um dos últimos vídeos que postou, foi a mesma palavra que eu acabei ministrando na última
live, né, com contexto exato, fazendo uma comparação também com o Islam, como nós ensinamos aqui, né,
daquela composição, é bem parecido mesmo com aquilo que a gente fez nas últimas duas lives,
né? Foi bem parecido. Ou é duas ou uma, tá? E vocês devem enxergar a importância de tudo isso.
Lembra que eu falei pra vocês que no fim dos tempos Deus ia alinhar, né? E aí quem quisesse
obedecer, obedeceria e quem não, basicamente se voltaria contra Deus, né? Porque se você não
quer obedecer, você vai indo na contramão da vontade de Deus, né? Eu sempre disse pra vocês
que isso vai acontecer e sem todos os âmbitos, tá? Seja no profético da das baboseiras e
clickbaits que o pessoal faz na internet com vários anticristos diferentes aí, cada um
é um anticristo diferente, né? Que o pessoal sempre faz clickbaits, Deus vai alinhar isso
mostrando a verdade pra todos, ok? E aqueles que forem os verdadeiros do senhor vão dar
ouvido e vão pregar a verdade pra igreja, esse último time vai mostrar a alma divina
nesse antichristo, toda essa essência, Deus vai alinhar, ok? Ou Deus também, dentro dessa
composição, dentro dessa composição de alinhamento, não somente de onde vem o
antichristo, qualquer coisa assim, mas também quando é o arrebatamento, o time
do arrebatamento, Deus vai se mostrar da mesma forma. Então, ou uma ou outra, ou a
pessoa, um exemplo, tá vendo o nosso canal, viu o conteúdo, viu que é bom, né? E fala
assim, não, eu vou falar sobre isso também no canal, e ponto. Ou o mais importante que
é o que eu enxergo na verdade, apesar que eu sei que o pessoal vê o nosso canal tal,
mas o que eu enxergo na verdade é que é o próprio Espírito Santo se revelando e alinhando
o profético, ok?
Porque não tem coincidência com Deus, ok?
Ou é uma ou é outra?
A pessoa vê um conteúdo no canal, que é normal, você vê um nicho, vê um conteúdo
legal e fala, não, vou falar sobre isso no meu canal também, ok?
Então o pessoal faz muito isso na internet, porém o que eu vejo é o próprio Espírito
alinhando as visões nas profecias, ok? E aí você já entende que o parâmetro da
verdadeira vontade de Deus será revelada, ok? Assim como Deus quando... sempre eu trago
algo aqui pra vocês, vocês veem que eu não faço live todos os dias, mas eu sempre fico
clamando ao Senhor por uma palavra, por um direcionamento, o que que Deus quer que eu fale
com vocês, o que Deus quer que eu ensine, o que que Deus quer nos corrigir, né? Como
foi nas duas últimas lives, falamos sobre o anátema, sobre o castigo dos hipócritas,
Tudo isso foi Deus que me manda ministrar pra vocês.
Não é o que eu quero fazer, não. Deus me manda falar.
Fala sobre esse tema.
Minha igreja necessita disso.
Os meus servos estão confusos nisso.
O inimigo tá amando essa silada, então fale sobre isso.
Revere antes do acontecer.
Alguém?
Então, assim como o Espírito tá se revelando a nós aqui,
porque temos o Espírito Santo,
obviamente Deus vai se revelar a muitos outros.
E aí vão escolher se vão obedecer a Deus ou se não vão.
Em todos os parâmetros, seja na palavra,
assim que vocês veem vocês podem assistir os dois vídeos a nossa live sobre o anátema e depois veja
o vídeo que outra pessoa postou, né? você vê que é idêntico ok? as palavras pronunciadas, o estilo de
administração é incrível ok? ou Deus tá alinhando tudo inclusive vai fazer isso também com a questão
do time do arrebatamento
Ok, que novamente eu falei pra vocês, vocês vão se surpreender, porque quando chegar
no fim, Deus vai começar a queimar muitos porque foram escolhidos por Deus, e Deus vai
usar essas pessoas muito pra ganhar muitas armas pra eles nos últimos momentos, ok?
Assim como Deus fez com o Paulo, Paulo persegui, Paulo ele era um fariseu basicamente, né?
Ele sendo basicamente um, alguém que dentro dessa estrutura mais puxada pro farisaico
e tudo mais, perseguia o povo de Deus, ele perseguia a verdadeira doutrina que estava
se revelando naquele momento, que estava trazendo a existência da revelação, e ele acreditava
que estava fazendo correto, no momento que ele estava indo para Damasco, o próprio Cristo
se revelou a ele, não foi homens, não foi ele que foi, o próprio Cristo se revelou
a ele e falou, por que você está me perseguindo, por que tu me persegues, sendo que Paulo estava
perseguindo o povo de Deus, estava perseguindo os que estavam espalhando o Evangelho, e naquele
momento, Paulo passa de um perseguidor da verdade, ele
passa para o maior ministro da verdade, ok? E aquilo trouxe
uma uma clareza e uma conversão de muitas pessoas, porque as
pessoas olhavam aquilo e falavam, uau, se este que
perseguia, tanto que os próprios cristãos, a mesmo Paulo
convertido, tinha medo de Paulo. E Paulo então ministrava,
explicava pra eles o que aconteceu, contava seu
testemunho, ele foi encontrado, né? A basicamente por Cristo no
caminho de Damasco e naquele momento ele cai e fica cego
por um momento, é Jesus se revelando a ele e agora ele enxerga a verdade e passa a pregar
o verdadeiro Cristo e a verdadeira doutrina, e ele ganha basicamente mais almas do que
qualquer outro discípulo ganha até hoje, com as cartas de Paulo que nós costumamos
a dizer.
Então comigo ou não entendendo, ou seja, não se surpreenda se você vê que muitos
que basicamente eu ficava falando anticristo é fulano, ou que essas doutrinas doidas aí
da internet, ele se voltar e falar, não pessoal, agora eu tô enxergando e é isso aqui, o
está indo pra isso aqui, ok? Então, da mesma forma, outros que falavam, não, esse negócio de arrebatamento não é, ou é, ou é pós, ou não sei o que, ele mesmo, o próprio Cristo revela e fala, não, pessoal, realmente, Jesus está voltando, vai tirar a igreja da terra antes e tudo mais, ok?
Então, se preparem pra vocês começarem a contemplar essas coisas acontecer, porque a gente está vivendo o limelhar dos últimos resgates que haverão, ok, de almas, dessa grande ceifa que já está acontecendo e está em andamento.
Então comigo até aqui, a gente suma importância que vocês entendam isso, pra quem acompanha
escatologia na vena e nada da novidade que eu tô falando, né?
Eu já disse pra vocês que essas coisas aconteceriam, e o grande questão é, Deus tá alinhando
através do Espírito Santo a mensagem que tá sendo entregue, ok?
Isso é incrível pra nós.
Então comigo ou não, vamos lá, vamos de escatologia na vena essa noite, vamos de conexão
já sem demora, que hoje tem muita coisa pra gente ver de importância, que eu tenho pra
fazer para vocês e a gente vê o alinhamento com aquilo que a bíblia diz do sistema que
vai operar mediante a grande tribulação ok essas coisas a grande questão é que pelo
menos agora neste ano né não vou nem falar este ano nesses últimos dois meses agora
ok desde desde dos últimos das últimas duas de sangue tiveram ou superluas que tiveram
agora, estamos literalmente vendo um aumento, vou colocar aqui, vou chutar um time mais
curto ainda para vocês entenderem, desde as eleições dos Estados Unidos para prefeito
de Nova York, desde quando essa eleição ocorreu, nós estamos vendo como se a exposição
do sistema que está vindo, ela está muito evidente a partir de agora, então vamos colocar
um mês, nem um mês de diferença, né? Porque, porque agora eles estão começando a falar,
eles estão começando a falar o plano pra que vieram, que querem fazer, ok? O sistema
até mesmo de controle tá sendo divulgado numa expansão tremenda, antes eles até ocultavam,
ou falavam isso simbolicamente, né? Através de mistérios, filmes e séries, eu não sei
o que, agora não, eles estão falando escancaradamente mesmo, expondo o que que tá por vir, estipulando
tempos até do que está pra acontecer datações ok estão estipulando quando tudo vai mudar
o caminho que tudo está acontecendo agora com a inteligência artificial estão estipulando
e expondo tudo ok quando nós pegamos tudo e jogamos no filtro da bíblia aí nós compreendemos
o time daquilo que vivemos que é incrível ok outra coisa que eu tenho pra falar pra
vocês eu sei que vocês ficam me mandando muito pessoal é e outra coisa que eu vou
oração com deus e o senhor barulho de fazer essas coisas tá por isso que eu
não faço aqui um exemplo o cuidado que vocês têm que ter
novamente quanto mais estivermos no fim dos tempos mais engano vai ter e nós
precisamos ser muito zeloso com que falamos pregamos ensinamos dentro da
palavra ok e até mesmo no naquilo que eu expõe eu colocando como algo
profético e a moda do youtube novamente que é o que o deus está me mandando
eu vou filtrar com vocês, por isso muita coisa eu não faço do que todo mundo tá fazendo, ok?
Não é porque eu sou bom ou nada disso, gente, pelo amor de Deus, ok? É porque, novamente, se eu
sair um minímetro fora da Bíblia, eu tô sujeito a jogar todo o trabalho que nós fizemos aqui fora,
porque tudo foi cirurgicamente dentro da Bíblia. Exatamente isso que eu vou falar agora, a Marisa
colocou aí, antecipou e já falou, ok? Muitos estão me mandando, pastor, olha a capa da Times,
Olha a capa da revista Economist, olha a capa disso, sei que lá todo mundo fazendo análise
passando, você não vai fazer análise, gente, não, ok?
Não vou fazer, não entenda, nós não vamos na modinha de todo mundo, ok?
Por conta de clickbaits, por conta do hype do momento, cuidado com isso, tanto que, novamente,
o engano tá num parâmetro de sistema tão grande, principalmente no YouTube, que é
o que eu vou mostrar pra vocês também dentro da palavra, se der tempo hoje, se não a gente
volta amanhã ou sei lá, com tudo isso. E as pessoas não estão mais filtrando nada. Elas não
estão mais orando para ter sensibilidade do Espírito, para que Deus venha se revelar e a
vontade do Senhor e tudo mais. Entenda, até estes que se dizem cristãos, novamente, que estão no
YouTube, que estão fazendo, eles estão sendo cobaia de tudo isso, ok? Ou até mesmo sendo instrumento
de tudo isso. Então muita coisa que tá ali, que eles colocam na capa da Revista Economista
e tudo mais, isso serve na verdade pra vender uma agenda, ou vender um controle, ou pra vender
uma pane pra que você ou fique preocupado, desesperado, ou vá na contramão, tente ir
na contramão de tudo aquilo ali, sendo que mal sabe muitos que estão trabalhando de
uma forma psicológica. Não só com uma programação preditiva, com base no conhecimento que você
vai ter em vendo uma capa, mas o tipo de comportamento que você terá, com base naquela capa que
você viu.
Ok?
E muitos não estão percebendo isso, que estão servindo de garotos propaganda pra
esses ditos senhores do mundo, ok?
Então muita coisa a gente tem que filtrar.
Quando o fogo realmente é relevante, ok, só que indo na modinha daquilo que eles querem
fazer e eles mesmos nos controlando a fazer propaganda pra eles, não tem lógica isso.
Ok?
Então conforme assim nós vamos orando ao Senhor, o Senhor vai nos dando e falando,
cuidado com isso aí, ou não faça isso aqui.
Ok?
E eu sou osso, gente, eu só obedeço, ok?
Eu não tô aqui pra fazer o que eu quero não, novamente, esse canal não é o que eu
quero fazer.
Amém?
É o que o Senhor nos orienta.
Então comigo até aqui, novamente, eu tô aqui dando um respaldo pra vocês, ok?
Que às vezes eu deixo pra responder a todo mundo, porque se eu for responder comentário
por comentário, não, eu já tá respondido, ok?
Por isso que vocês não me vê fazendo análise de revista da economista, ok?
Então por que vocês devem perceber isso?
vocês verem olha os canais de esoterismo tá fazendo mesmo pode ver
porque é o que tá ripando se olha canal de esoterismo a
espiritismo todo mundo tá no mesmo hype e agora estamos vendo a
galera que é cristã também indo na mesma onda porque isso virou uma
moda ok virou uma modinha virou né um clickbait então todo mundo vai
indo na onda e tudo mais ninguém mais consulta o senhor pra saber qual a sua
vontade sobre isso é pra fazer não é ok por isso que eu nessa parte eu não
a menos que eu veja algo muito relevante, aí eu venho aqui e falo pessoal, isso aqui é importante, relevante
fora isso, não vi nada demais, ok, de nada do que ele já tem falado, claramente
então não faz diferença, então comigo aqui conseguiu entender
então o que vocês precisam fazer é orar e dissenir os espíritos, ok?
porque novamente, portais estão sendo abertos nos últimos tempos
grandes enganos estão acontecendo e cuidado para que não seja você
Ok cuidado para que não seja você novamente por isso que muita coisa que vocês me mandam
vai ignorando eu nem respondo nem ignore nada exemplo uma coisa para você entender basicamente
aqui olha o que aconteceu agora vocês viram que isso aqui não tá na live de hoje tá
eu estou comentando como exemplo nem trouxe para live eu não vejo relevância nessas
coisas ok vocês viram que o Maduro isso tá bombando né que o Maduro fez a juntou
lá uma bancada evangélica, ok? E fez lá uma oração, estão fazendo uma oração
consagrando a Venezuela a Jesus, não é isso que estamos dizendo? Consagrando a Jesus e
aí pedindo paz e não sei o que lá. Gente, vocês sabem que isso é um espírito de engano,
que tudo isso é mentira, todo mundo sabe disso, né? Ou não? Todo mundo vê isso e sabe que
é uma mentira, que a esquerda sempre fez isso, faz isso no Brasil, faz isso em todo
lugar do mundo ok no momento que mais estão precisando eles tentam de alguma
forma juntar bancada evangélica o grande problema é que lá na venezuela é muitos
pastores na verdade são falsos pastores e são comunistas socialistas ok então
aquela maioria que tá ali como a gente não tem nada
de cristão ali tem nada de crente ali não ok novamente eles precisam dissenir os espíritos
ok, precisam dissenir os espíritos, dissenir aquilo que eles fazem ideologia entenda gente
não existe cristão comunista ponto ok isso não existe ok então como que ele tá ali
com o cartel de droga o maior chefe de cartel de droga da américa latina tá lá com a
com a igreja entregando a venezuela pra jesus tá gente então entenda os espíritos novamente
Ele diz que muitos virão em meu nome e enganarão a muitos, ok?
Isso que a Bíblia diz, então assim, não sejam inocentes com o base, tudo que a Bíblia diz, a Bíblia deixa claro essas coisas.
Quanto mais aquilo que é evidente, ok?
Então vocês veem que isso está sendo divulgado e tudo mais, a Venezuela não está sendo consagrada para Jesus nenhum, até que se resolva.
Ok? Porque tudo aquilo ali é falso, é um teatro.
Estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui.
Por quê? Porque eles são declarados comunistas.
se não fosse, vamos lá, se não fosse, de fato, ter um viés cristãos, mas com divergências
ideológicas, políticas, isso não tem nada a ver, né, disso que eu tô falando, eu tô
falando de literalmente, de essência daquilo que ele segue, anteriormente a Chaves, né,
Hugo Chaves e tudo mais, então, você precisa entender toda a parte histórica e política,
ok?
É a mesma coisa que nós tivéssemos agora se levantando novamente um partido nazista,
Só que aí fazendo as mesmas coisas que Hitler fez.
Só que depois ele pega e chama os cristãos faz uma oração e diz
agora somos crente estamos declarando que a Alemanha é de Jesus.
Não bate muito porque a gente vê que a ideologia nazista
não não convém com a de Cristo.
Consegue compreender ou precisa decidir tem que haver uma renúncia total.
Se ele se levantar literalmente até a visão
entenda para vocês que são maduros na fé porque a gente está aqui na internet
E infelizmente as pessoas, como não conhece a bíblia ou por maldade mesmo, elas distorcem
o que a gente diz, um exemplo, tem essa visão que eu tive a respeito do Maduro, que está
aqui no canal, vocês verem lá, visão Venezuela, está ali, só que vocês entendam que bíblicamente
a visão é condicional, lembra que aconteceu com o rei, estava desagradando a Deus, Deus
falou pra ele, falou pro profeta, vai lá e fala pra ele que ele vai morrer, o profeta
Ele foi e falou, entregou, ó, Deus falou que você vai morrer, conserte a tua casa.
Quando o profeta saiu, ele virou a cara para a parede, começou a clamar a Deus e orar,
e se humilhar diante de Deus, pedir perdão para Deus, para que Deus se lembrasse das
coisas boas que ele havia feito.
Na mesma hora, Deus pega e falou com o profeta e falou, ó, ele se arrependeu, vai lá e
acrescenta 15 anos sobre a vida dele.
foi uma falsa profecia que ele disse não se houve arrependimento ok deus também tem misericórdia
e perdoa ok como aconteceu com o rei agora da mesma forma única forma do maduro escapado
que está por vir é arrependimento não tem outra coisa mas o arrependimento é literalmente
a desconfesso ele vai ter que pagar pelos crimes ele vai ter que se arrepender se declarar
culpado, pagar pelos crimes que cometeu, renunciar aquilo que ele tem feito, ok? E aí possa ter a
misericórdia dele permanecer com vida. Fora isso, gente, o decreto já foi dado. Você consegue
compreender? É exatamente isso. A menos que se arrependa, ok? Isso é pra todos, ok? Deus é
misericordioso para com todos, ok? Se houver arrependimento, Deus será misericordioso porque
ainda estamos na graça. Porque estamos nessa dispensação. Todo mundo tá entendendo isso aqui?
vamos lá vamos catologia na veia vamos nessa vamos começar aqui já em conexão
deixa eu abençoar a sua vida antes a gente iniciar porque muita coisa está
acontecendo né a gente a sua importância que vocês estejam sempre
em oração ok sempre orando todo tempo vai nós queremos te agradecer por essa
noite em que eu estou aqui senhor mais uma vez como o teu instrumento não vivo
mais eu, mas Cristo vive em mim, Senhor. Por isso fale conosco a sua vontade, nós sempre
começamos, Senhor, iniciando com a direção que o Senhor nos deu nesse canal, Senhor,
que é falar dos últimos acontecimentos proféticos do mundo inteiro, em nome de Jesus, Pai, que
alertar o seu povo de toda essa agenda que está por vir, filtrando na sua palavra, a
qual nós já temos o entendimento, porque o Senhor nos abençoou com tanto entendimento,
Senhor, obrigado, Jesus, por nos permitir sermos enganados, nós te louvamos, obrigado
pra perdoar os nossos pecados. Obrigado, Jesus, por nos guardar de todo o mal. Enquanto muitos
pagaram com a vida, ainda estamos aqui, Senhor, proclamando o Teu nome. Ainda estão vivos
aí ouvindo a pregação do Teu Evangelho ao Deus. Nós te glorificamos, Senhor, pelo fôlego,
pela Tua graça que nos basta. Nós te glorificamos. Abençoa, Senhor, a cada um. Em nome de Jesus,
Pai, consola os que precisam ser consolados, fortifica os que precisam ser fortificados,
levanta os caídos. Em nome do Senhor Jesus, Pai, cura, Senhor, aqueles que estão enfermos.
nós declaramos milagre nessa noite, nós declaramos, Senhor, as tuas bênçãos sobre a vida da tua igreja, dos teus servos
e principalmente nós declaramos arrependimento e salvação, porque a vida eterna é pra isso que o Senhor morreu por nós naquela cruz
é somente para isso, Senhor, pra que tenhamos uma eternidade contigo, e é sobre isso que eu profetizo, é sobre isso que pregamos
é isso que aduciamos, Senhor, em nome do Senhor Jesus Paiu, quão perto estamos da nossa redenção?
Em nome de Jesus Pai, eu declaro sabedoria nessa noite, em nome de Jesus, em nome de Jesus eu declaro paz sobre todos nessa noite, em nome de Jesus, Aleluia, amém.
Glória a Jesus, vamos lá?
Vamos começar já aqui no Conexão e a gente já vai começar de uma forma interessante porque a coisa tem se estabelecido e agora a grande relevância que eu vejo em tudo isso
é porque é literalmente eles estão pronunciando na realidade o que tá por vir
ok tanto aquilo que a bíblia diz ok quantos planos a qual querem executar e
tem como margem e anunciando para o mundo todo isso tá por vir
ok só que nós bíblicamente sabemos que nem tudo a qual eles estão anunciando
irá acontecer na risca do que eles pensam que vão fazer
Ok? Como assim pastor? Vamos lá, vamos começar já falando aqui do Elinho. O Elinho fez um comunicado,
uma pronúncia, falando sobre tecnologia, falando sobre a Tesla, sobre a estrutura do X,
redes sociais, em relação a robótica, todos esses pronunciamentos que foi feito nesse fórum, né?
que fora um exemplo dessa estrutura tecnológica que o mundo deve esperar daqui pra frente ok
e aí querendo ou não isso são profecias e vai e algumas coisas tecnicamente nós conseguimos
compreender que ela se inicia só que não se completa de acordo com a palavra por conta da
intervenção da grande eulação da última semana Daniel olha isso aqui a inteligência artificial
e os robôs humanoides praticamente vão eliminar a pobreza, disse o Elon Musk, ele coloca um
parâmetro de datações, olha isso, dentro de 10 a 20 anos, o trabalho será opcional,
preste atenção na descrição de tudo, tá sendo dito. O dinheiro deixará de ser relevante.
Oh my God. Estão comigo nessa noite? Quando nós filtramos na palavra todas essas coisas,
um exemplo. Vão, a inteligência artificial vai eliminar a pobreza, ou seja, isso pode acontecer,
sim ou não? Comenta comigo aí, vamos lá, sejam participativos na live de hoje, vamos lá. Isso vai
acontecer? Ou seja, se literalmente a pobreza foi eliminada do mundo todo, não haverá mais
necessidade de um reinado milenar de Cristo. Porque se já temos antecipado um governo perfeito,
mundial, em que ninguém mais tem necessidade de nada, ou seja, o nome disso é milênio.
Estão comigo ou não?
Ou seja, este é o plano.
A inteligência artificial tem essa capacidade de executar isso, com certeza tem.
Ok?
Só que vai acontecer?
Não!
Qual o motivo pelo qual não vai acontecer?
Pela grande tribulação.
A qual a Bíblia diz que os elementos se desfarão com fogo, os poderes do céu serão
balados, grandes catástrofes mundiais vão acontecer, então o que vai intervir para
que isso não aconteça será aquilo que nós conhecemos como a Última Semã Daniel ou
Grã Tribulação.
Só que a grande questão é que o Elomãs que está estipulando isso para 10 anos, estão
comigo compreendendo isso daqui ou não?
Vou falar pra você de uma forma profética, o que que o Elomãs que está dizendo pra
a gente que conhecemos a palavra de Deus e a Bíblia. Ele tá dizendo que se em 10 anos a
grande tribulação não iniciar, o mundo será um mundo maravilhoso quanto o milênio. Só que não
feito por Deus, feito por homens, feito por uma inteligência artificial. Ou seja, ele sem saber,
ou sabendo, está estipulando datações para o início da grande tribulação, irmãos. Vocês
Estão compreendendo o que eu estou dizendo pra vocês aqui ou não?
Imagina um mundo onde o trabalho é opcional.
Se não que entenda o que que ele está dizendo aqui. Vamos lá.
Coloca para mim qual foi o primeiro trabalho que houve na humanidade.
Coloca para mim qual foi estabelecido o primeiro trabalho na humanidade.
Presta atenção no profético.
Presta atenção no que a Bíblia diz.
Vamos lá.
Qual foi o primeiro trabalho que foi estabelecido sobre o homem na terra.
Comenta aí para mim.
Vem com. É incrível isso gente.
É tremendo tremendo tremendo tremendo o que nós estamos vendo.
Presta atenção no que nós estamos vendo porque isso é totalmente profético, ok?
Comenta pra mim quem sabe qual foi o primeiro trabalho que foi estabelecido para o homem
na terra, comenta aí pra mim, vamos lá?
Qual foi o primeiro trabalho estabelecido para o homem na terra?
Comenta pra mim aí, eu comigo nessa noite, presta atenção, vamos lá, eu vou correr
aqui para que vocês compreendam o que está acontecendo, que isso aqui é mais profético.
Entenda que o trabalho estabelecido para o homem na terra, dentro daquilo que era glorioso
Quando o homem não tinha esse corpo carnal, Deus estabeleceu o cuidado de todo o paradão,
de toda a criação.
Já o primeiro trabalho dentro da queda do homem, na verdade, é uma maldição.
Vocês estão comigo ou não?
Foi uma maldição pela queda do homem.
Alguém?
Quando Deus estabeleceu o paradão, a terra será maldita por sua causa.
Agora você vai ter que trabalhar, você vai ter que arar a terra com o seu suor
É que você vai ganhar o pão
Tão comigo ou não? Não entendo isso daqui
Ou seja, o trabalho é uma maldição pré-estabelecida por Deus por conta da queda
A qual quem quebra isso daqui que Adão cometeu foi Cristo na cruz
Que agora nos entrega a salvação, só que a salvação ela vai acontecendo ao longo do período histórico
que nós estamos alcançando a salvação para depois recebermos o garladão pelo trabalho a
qual garladão vem no período do milênio ok o que que o elinho está dizendo aqui que na verdade
ao que foi estabelecido sobre adão o que vai quebrar e vai nos estabelecer a quebra dessa
maldição não é cristo é inteligência artificial vocês estão conseguindo compreender isso aqui
enquanto isso aqui é sério, aquilo que foi estabelecido por Deus, ou seja, a inteligência
artificial veio pra acabar com a pobreza, a inteligência artificial veio pra colocar
pra você o trabalho não é mais maldição, o trabalho seria opcional, com isso o dinheiro
é irrelevante, por isso a necessidade do crédito social que haverá naquele período
grande bulação, porque o que ele está falando é verdade, em partes, né, que o dinheiro
não será mais necessário por conta do crédito social que haverá através da marca da besta,
da marca do império.
Tão conseguindo compreender isso aqui ou não?
Que o dinheiro será extinto, literalmente o dinheiro não será mais relevante, porque
agora as pessoas vão ter que pagar através da pegada de carbono, é que elas verão se
Elas tem crédito para a utilização dos bens que a Terra terá
Porque a inteligência artificial vai fazer tudo por você
Não conseguindo compreender isso aqui?
Ou seja, isso vai acontecer em partes e momentaneamente
Porque na verdade, de acordo com a Bíblia, o que está predestinado para a Terra
São grandes catástrofes e o juízo de Deus ser estabelecido na última semana de Daniel
Não conseguindo compreender?
Ou seja, o que é importante a gente entender aqui que tudo isso está sendo datado?
E eu disse isso pra você lá atrás, eu falei gente, se prepara, porque com a inteligência artificial, gente, eu falo porque eu trabalho na área, ok?
Com a inteligência artificial, nós veríamos uma evolução de 40 anos em 10, ok?
Só que isso já está acontecendo, muito mais até, fora do escopo da gente conseguir imaginar.
Ou seja, com isso, Elon Musk está pronunciando que entre 10 e 20 anos, ninguém mais precisa trabalhar.
porque a inteligência artificial vai fazer isso por você, ok? Ou seja, e quem vai controlar
tudo isso? Eis a questão. De acordo com a Bíblia, quem terá o controle de todo esse
sistema será o anticristo. Vocês estão comigo nessa noite? E ele dá um exemplo. E ele dá
um exemplo de como isso será executado. Olha aqui ó, isso aqui é um post do Elon Musk,
ok? Um post do Elon Musk, o bobô da Tesla, e aí tem um videozinho, vamos ver aqui ó,
que imagina você aí dona de casa gostaria de ter um humanoide como como esse né um robô
como esse vem comigo no escatologia na veia e postou isso aqui foi o Elinho tá vamos
lá tirar o som pra não ter problema vamos lá olha aí aí o Elon Musk então postou
compartilhou esse vídeo né como uma referência do que tá por vir o que vai acontecer vamos ver o
que tá por acontecer olha aí ó ó ó ou seja olha aí ó mão de obra medicina esporte olha isso
quem vai estar fazendo por você é o polícia olha olha aí o perigo isso aqui vai tá sob tutela
de quem respondam para mim aí por favor se isso realmente acontecer se chegarmos a esse
ponto né dessa entenda gente é uma coisa que pode nem chegar a acontecer tá pela proximidade
que nós estamos dos eventos finais é uma coisa que nem pode pode pode até nem acontecer
em chegar o ápice ok nós estamos vendo multiplicada ciência numa escala como nunca vimos na
história, robôs policiais, olha aí, humanoides policiais, jogando cassino também, ganhando
dinheiro no cassino, olha aí, fazendo vlog, primeiros socorros, olha aí, alguém?
Não será mais necessário trabalhar, olha aí, cozinha, olha isso, quem compartilhou
isso aqui não foi eu, tá? Foi o Elon Musk. Olha isso. Vocês estão comigo ou não compreendentes
aqui irmãos? O que tá por vir? A grande questão de nós entendemos que a possibilidade
disso se cumpria em partes, porque nós sabemos que tecnicamente tudo será destruído pelo
fogo de acordo com a palavra. O mundo com certeza vai na contramão daquilo que é profetizado
na bíblia eles vão achar maravilhoso, os ípios vão achar maravilhoso tudo isso, e
há de você crente doido se dizer o contrário, porque é maravilhoso, não vai haver mais
pobreza, todo mundo será próspero, a inteligência artificial fazendo o trabalho duro através
de humanoides e robôs, e há de você falar ou profetizar que isso vai ser destruído,
ok?
Olha o que está por vir, irmãos, e o time, entenda o time, o quão próximo estamos porque
se literalmente isso daqui se cumprir em uma escala grandiosa e por anos o mundo literalmente
seria um mundo maravilhoso se tudo for executado corretamente, ou seja, não haveria mais necessidade
da volta de Jesus, não haveria mais necessidade do milênio, ok, então presta atenção quanto
isso aqui, pronuncia literalmente a saída da igreja na terra e nem isso da grande ebolação.
Estão comigo entendendo isso daqui? Vamos lá, vem comigo no escatologia navé, essa
noite será incrível, vamos lá, vem comigo. Como se não, presta atenção naquilo que
estamos vendo, isso aqui é um óbito tecnológico, ok? E se continuar, obviamente seria algo
maravilhoso para a humanidade. Imagina você não precisando mais trabalhar. Imagina só, a gente não
precisando mais trabalhar, tendo salário todo dia lá na conta, todo mês lá na conta. Se você trabalho
é opcional, só curtir a vida, só viajar. O nome disso pra mim é milênio, de acordo com a Bíblia.
Ok? E eles estão vendendo e antecipando uma espécie de governo perfeito, a qual só será o governo de
de acordo com a bíblia. Então comigo ou não, o que eles terão pra nós em troca disso? Pra nós
não, né? Espero não estar aqui, se caso eu coopere direito com aquilo que Jesus me mandou fazer. Na
verdade eles estão vendendo algo, estão vendendo um peixe e vão entregar um escorpião. Olha só o
a China tem preparado. Olha isso daqui. Sistema de monitoramento de Shanghai. Mostra o alcance
real da inteligência artificial. Identificar pessoas em segundos e rastrear rotinas com
precisão assustadora. Alguém? Prestem atenção no potencial e agora tá sendo divulgado, irmãos,
tudo tá sendo exposto, eles não estão mais escondendo nada, porque agora chegou o momento
da propaganda ser efetuado para o mundo e isso virá como grande engano. Esse é o grande engano.
o estado pela bíblia ok presta atenção nisso aqui em xangai a china um sistema chamado urban
brian cérebro urbano monitora o distrito inteiro em tempo real prédios ruas rotas lixo carros e
até moradores idosos que vivem sozinhos. As câmeras identificam uma pessoa na rua em menos de um segundo.
O sistema sabe quais casas estão vazias, rastreia padrões de monitoramento e distribui tarefas.
Automaticamente, para agentes públicos, tudo guiado por inteligência artificial.
Esse é o modelo chinês que será imitado para o mundo.
A União Europeia, a ONU e o Foro Econômico Mundial demonstram interesses em estudar o
sistema como esse.
Olha já a divulgação sendo feita daquilo que será o sistema do anticristo, vem comigo
no escatologia na veia, vamos ver se isso aqui é uma brincadeira ou não.
Essa é a divulgação daquilo que provavelmente será o sistema do anticristo, deixa eu colocar
aqui pra vocês, olhem isso!
Esse sistema virá, tem o poder de monitoramento de prédios, residência, distritos, onde tem
vagas ocupadas de carro, tudo, onde vive idosos sozinhos, olhem isso, tudo fica armazenado
nosso sistema e pode ser acessado em tempo real, olhem isso gente, olhem isso, até que
descarta o lixo corretamente registrado, ou seja, se uma pessoa colocar o lixo que deve
ser reciclado no local errado, ela perde pontuação no seu crédito social, tudo é monitorado,
Por isso que o crédito social é tudo é tudo instantâneo, seja um carro estacionado ilegalmente
ou publicidade que não deve ser feita, olha aí, conectar no centro de controle um aplicativo
móvel, olhem isso gente, assim que as equipes de voluntários nos bairros identificam o
olha o problema, olha isso. Então o sistema decide automaticamente para qual departamento
encaminhar a ocorrência. Esse é o poder dele, gente oficial, sejam bem-vindos ao sistema do
anticristo. O cérebro no distrito de Shanghai, apenas uma parte do plano nacional de vigilância
impulsionada por todo o país. Olha isso. O objetivo é ter a cobertura completa em grandes
áreas públicas, como estações de trem, cruzamentos, parques, olha o que estamos presenciando.
A mídia estatal chinesa afirma que a polícia consegue identificar cada pessoa na rua em
apenas um segundo.
Essa é a oniciência que o anticristo terá, irmãos.
Por isso, novamente, quanto tempo nós anunciamos pra vocês de sermos, pessoal, a tecnologia
que o mundo vai utilizar de acordo com a bíblia vem da China?
Quanto tempo eu anuncio e prego isso pra vocês bíblicamente?
Que o dragão entrega o seu trono e o seu poderio para a besta, para o império do anticristo
no Oriente Médio. Isso daqui será a onisciência que o anticristo terá. Cada pessoa no mundo
será rastreado pelo anticristo. Na última semana de Daniel. Por isso que ele vai se
engrandecer como se fosse Deus. Vocês estão compreendendo pelo amor de Deus que nós estamos
contemplando agora, tudo está pronto, tudo está pronto, o sistema está pronto, a única
coisa que faltava era a inteligência artificial, quanto tempo nós anunciamos isso para vocês,
numa escala incrível as coisas tem se desenvolvido como nunca vimos antes na nossa história,
Nunca vimos algo parecido, nunca contemplamos algo parecido do que está acontecendo.
O mundo está sendo preparado e é assustador, só para vocês terem ideia, vamos ver aqui
o próximo vídeo, a próxima matéria que eu quero trazer para vocês desse sistema,
da amplitude agora com o WeChat que tem lá na China, que irmãos sem dúvidas é a tecnologia
que vai ser utilizada pelo anticristo.
não tenho mais dúvidas a coisa está toda exposta ok e você entende o time ou seja o alomãs que
está agora dizendo que em 10 anos ninguém vai mais precisar trabalhar mas vem comigo com aquilo que
eu não estou dizendo que a intenção do alomãs que não é algo não seria algo bom ou qualquer
coisa assim tá gente na mentalidade não tem como julgar isso ok se a intenção deles são é bom
não é ok que novamente poderia funcionar se fosse utilizado para o bem né mas não sabemos que não
acontecer ok nós sabemos que não vai acontecer porque o verdadeiro plano a ser executado
é exatamente esse olha isso aqui a china já mostrou o futuro que ninguém quer admitir
se a sua pontuação se a sua pontuação de crédito social cai olha isso você simplesmente
que deixa de existir, entra na lista negra, a carteira digital trava o Alipay e o Ixet,
bloqueiam compras básicas, trem, proibido comida restrita, deslocamento impensável.
O reconhecimento facial faz o resto, que foi uma das coisas que nós acabamos de ver também.
Você é identificado, monitorado e contido em tempo real, e a prisão perfeita é a prisão
perfeita sem grades e sem fuga, e é por isso que o CBDC é tão perigoso.
Ela não é tecnologia, é arquitetura de controle, é a porta de entrada para o modelo
aonde o Estado decide quem pode viver a vida e quem será silenciado automaticamente.
A moeda digital do governo não traz modernidade, traz submissão.
Quem não enxerga isso, agora vai entender quando for tarde demais, com a carteira travada
a liberdade cancelada por um algoritmo esse daqui é o sistema do anticristo sem dúvidas
que ele vai utilizar e as denúncias sendo feito pelos os próprios utilizadores do sistema
é justamente que isso é uma prisão a céu aberto a lista negra da china olha isso tudo
Via Sistema, as pessoas entrando numa estação de trem, olha lá, entenda tá, eles mesmo
utilizando máscara, artigos pessoais como boné, são identificados da mesma forma,
como isso, novamente, você já parou pra pensar ou não, estão comigo nessa noite
ou não e o que eu tô falando pra vocês aqui não é uma brincadeira eu não tô isso
aqui não é não é um canal somente pra você se interter porque você não tem nada
que fazer ok novamente olha vocês viram tudo que nós
vimos até então aquilo que eles divulgaram o sistema consegue identificar qualquer pessoa
no distrito em menos de um segundo aí eu pergunto pra você como que o sistema de câmera
consegue identificar alguém ou nem só câmera consegue identificar alguém uma pessoa com
boné uma pessoa com com com um fucinheira na cara como que ele consegue identificar
deixa para eu avançar nisso ou não vou voltar aqui para vocês vamos lá todo mundo de máscara
Todo mundo usando máscara, chapéu, boné. Como consegue identificar? Diga pra mim, por favor.
Eu não consigo diferenciar um chinês às vezes sem nada, com a cara limpa, não sei qual chinês?
Parece tudo igual pra mim?
Hã?
Você já parou pra pensar nisso ou não?
A verdade mais obscura
Que vira à tona nos últimos instantes, mas pra nós já temos antecipado porque eu já falei sobre isso com vocês
Vamos lá, tão comigo ou não?
Como assim eles têm... Como assim eles conseguem visualizar uma pessoa com máscara, de chapéu?
Como que eles conseguem reconhecer?
Olha aí, ó
Olha só, tem gente acordada aí, né?
Tem gente acordada aí, né?
Quantas vezes eu já disse isso pra vocês neste canal?
Todo mundo se lembra que a estrutura, na verdade, que foi montada,
eles estão preparando os corpos das pessoas para receber a marca da besta.
Lembra disso? Que os componentes necessários,
assim como um computador precisa de uma placa-mãe, memória RAM,
uma placa de vídeo...
Tão comigo não? O processador que é o chip, ok? Para que tudo funcione, ou seja, tudo
que nós vimos acontecendo mediante a pan do gato, que veio de lá do dragão, do mesmo
que tá hoje oferecendo esse sistema pro mundo!
Tão comigo nessa noite ou não? Ah? Ah? Cês tão conseguindo compreender o que tô
ou não, o mundo foi preparado, está sendo preparado para receber o sistema, para receber
a marca na mão direita ou na testa, o mundo está sendo preparado, por isso que muitas
das vezes eles conseguem identificar a pessoa em qualquer lugar do mundo, obviamente eles
não vão divulgar isso agora, do engano que foi estabelecido no mundo inteiro, obviamente
não vão fazer isso agora, mas nós já entendemos o game, olha lá a pessoa comprando, com iChat,
utilizando o iChat ou o sistema da LiPay, olha aí, somente o dinheiro digital, pra
tudo, pra se locomover, por isso que eles estão divulgando e difundindo essa questão
das cidades de 15 minutos porque fica um distrito fechado e eu me lembro que eu vi isso na grande
tribulação quem se lembra daquela visão que eu falei pra vocês lá atrás eu falei gente
tem visão aqui no canal eu falei gente parecia que tudo era dividido por distrito sabe quando
é bairros parece que os bairros eram fechados ok cada bairro era tipo um distrito você
podia passar para outro bairro ok olha isso identificação visual
identifica instantaneamente todo o relatório da pessoa está ali
instantaneamente
escaneamento olha aí
E aí, novamente, com isso aqui que nós estamos vendo, novamente, entenda uma seriedade disso
aqui que vocês estão presenciando, ok?
Entenda a seriedade disso aqui que vocês estão presenciando, presta atenção no que
eu vou dizer agora, para que vocês não sejam levados por enganos, ok?
Na grande tribulação, de acordo com a Bíblia, não terá aonde se esconder, ok?
Por isso que o cavalo branco da Apocalipse ele vem vitorioso para vencer e a Bíblia diz
quem tiver que ser preso será preso, quem tiver que ser morto pela espada será morto
pela espada.
Não tem livramento, quanto tempo eu digo isso para vocês?
Na grande tribulação não haverá livramento.
E o grande engano e novamente muitos falsos estão introduzido no nosso meio ensinando
para vocês que vocês vão estar na grande tribulação dando glória irmãos, não existirá
isso.
eu pedi pro meu filho fazer um teste e eu não sei qual foi eu acho que foi o chat
gpt que ele utilizou eu não tenho chat gpt aqui no celular não sei nem como que usa
aqui no celular deixa eu ver aqui o negócio se a gente consegue fazer a gente consegue
fazer ao vivo, eu não entendi aquilo, eu não sei mexer aqui, eu pedi pro meu filho fazer
um teste, ele entrou no chat GPT e ele simplesmente fez uma pergunta pro chat GPT, ok? Pra você
entender que... só um minutinho, eu quero mostrar a seriedade do momento que nós viemos
pra vocês, porque isso vai servir como alerta pra você, ok? Isso vai servir como alerta
geral pra você, eu tô sendo induzido aqui, ok? Não é nada combinado, nada disso, só
um minutinho que eu já volto, vai curtir e compartilhando, só um minutinho que eu já
você está assistindo escatologia na veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia Naveia. Você está assistindo Escatologia Naveia.
estão aqui em baixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
eles estão aqui embaixo. Vem comigo, minha escatologia tá vindo. Bom, vamos lá, olha
isso aqui, ok? Eu tô fazendo tudo aqui ao vivo, ok? Vamos lá, eu chamei meu filho
aqui, ele está aqui do lado, só que não quer aparecer, não vai aparecer aqui, onde
a gente estava conversando, discutindo aqui em casa, sobre essas circunstâncias da tecnologia
que vai ser utilizada na granitribulação, e a espécie de onisciência que o anticristo
vai ter, ok, a gente fez uma pesquisa básica, nós perguntamos pro chat GPT quem é o pastor
o Thiago Votes, ele pergunta pro chat GPT e olha a ficha que o chat GPT ele traz sobre
qualquer pessoa, ele te busca em todo mundo que tiver rastreios sobre o nome que você
pedir, ele traz tudo de você, ele já tem essa onisciência, ok?
Faz aí filho, pergunta aí quem é o Thiago Votes, nós estamos ao vivo e ele vai responder
aqui só pra você entender o quanto vocês têm dado ouvido pra esses falsos mestres
ou falsos profetas que têm induzido vocês a erro achando que vai ter escape na granitibulação
ele sabe a ficha de qualquer um, ele tem a onisciência, o cérebro já está sendo preparado
para o anticristo.
E como ele fala em áudio, vamos lá, ele tá trazendo aqui ó, tá puxando a ficha,
olha aí.
Olá, ótima pergunta, não achei muitas informações biográficas padronizadas sobre
pastor Thiago Vóts, mas aqui está o que levantei.
Quem é o pastor Thiago Vóts? Um canal Escatologia na Veia. Ele é o idealizador do canal Escatologia
na Veia no YouTube, onde fala bastante sobre temas proféticos, escatologia bíblica, fim
dos tempos, arrebatamento, etc. YouTube 2, Ministério Profético, é considerado
pastor e profeta por seus seguidores. Spotify 3, músico e criador. Ele também é músico,
lançou canções relacionadas à sua mensagem profética.
YouTube desenha e produz gráficos para explicar visões escatológicas.
Há um e-book chamado Gráficos e Escatologia na Veia,
onde ele usa representações visuais para temas bíblicos complexos,
Daniel, Apocalipse, etc.
Hotmart 4. Igreja.
Em sua página de vendas Hotmart do e-book,
ele é identificado como pastor da Life in Me Church.
Hotmart 5. Presença nas redes.
Instagram, perfil oficial a Abba Thiago Votes Oficial.
Instagram, usa esse perfil para compartilhar alertas espirituais,
reflexões sobre o fim dos tempos e mensagens proféticas.
Instagram, 6.
Entrevistas em podcasts, participou do pod Angelical,
onde foi descrito como tendo recebido revelações que têm se cumprido fielmente.
Apple podcasts, características centrais do ministério dele.
O foco principal é escatológico.
profético. Ele estuda e ensina sobre o fim dos tempos bíblicos, Apocalipse, Daniel, etc. Ele usa
representações visuais, gráficos, para tornar mais claro temas bíblicos complexos. Tem uma
pegada artística. Além de pregar, ele compõe música e desenha, o que o torna um comunicador
multimídia. Tem uma postura de alerta espiritual. Muitas de suas mensagens são voltadas para a
urgência. O tempo se acabando no sentido profético. Se você quiser, posso checar a fonte
mais aprofundadas, biografia, formação teológica, controvérsias, seguidores, quer que eu faça isso?
Você conseguiu, você conseguiu compreender aqui o que eu acabei de mostrar pra você?
Isso é assustador, gente. Alguém? Eu só vou me despedir do meu filho aqui? Eu já volto.
Curte e compartilha essa live. Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta,
Compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo!
Minhas cartologias...
...tá vendo.
O chat GPT sabe mais sobre mim do que minha mãe!
Pergunta pra minha mãe o que que eu prego, o que que eu falo, o que que eu...
Pergunta pra minha mãe essa ficha pra ver se ela vai falar como o chat GPT me conhece.
Vocês estão comigo ou não, irmão, vocês estão achando que isso aqui é uma brincadeira,
estão achando que...
É o que é isso aqui?
Vocês estão conseguindo compreender?
Por isso a movimentação geral, tudo foi um plano, a divulgação das redes sociais,
implementação de trabalho em redes sociais todo mundo divulga tudo é
postagem de foto é legenda da onde você está onde você não está onde você se
formou de você não se formou todas as nossas informações estão na rede e
tudo isso estará sobre a tutela do anticristo
entenda de uma vez sai dessa baboseira desses super apóstolos como a bíblia
dizia né, eles se dizem tais super apóstolos que são os bolzãos que vai estar aqui na
grande tribulação dando glória, a grande tribulação será algo nunca visto pela humanidade
não tem escape a não ser Cristo, a não ser o arrebatamento que Deus nos providenciou
não tem pra onde correr, por isso que a Bíblia diz que lhe será dado um poderio, um trono
O dragão, ele vai entregar o seu trono, o seu poderio a besta, quem tiver que ser preso
será preso, quem tiver que morrer vai morrer, não tem escape na grande tribulação, a não
ser para os 144 mil que vai estar no deserto sendo poupado por Deus por 1260 dias, um período
exato que Deus espiritualmente estará os protegendo, fora isso irmãos, não tem aonde
se esconder do anticristo na grande tribulação eu alerto vocês essa noite mais uma vez
estão comigo compreendendo isso daqui ou não irmãos vocês estão compreendendo essa
estrutura de tudo está sendo preparado e aí vocês vêem o engano desde que não estão
preocupados com almas não estão preocupados com vocês dizendo não nós vamos escapar
do anticristo veia pro curso como se como se proteger na grande tribulação como isso
Isso não existe, irmãos! Isso não existe!
Pra você entender os parâmetros que já estamos, de tecnologia, em onde nós estávamos dormindo, que não percebemos nada disso!
Onde estávamos? Que essa tecnologia foi difundida, foi espalhada, já está aí, está sendo alimentada, onde estávamos?
cadê o corpo de Cristo para anunciar o engano que está chegando, o controle que
está chegando, pelo amor de Deus? Estão comigo nessa noite ou não?
Mastro Engênio colocou aí, ele fala de qualquer um dos, até a sua data de
nascimento com varredura que ele faz em seus cadastros no sistema, imagina quando
isso tiver vinculado ao governo, porque na China é. A China é vinculado ao Estado.
Esse daqui ainda é considerado, por exemplo, o chat GPT, ainda é algo desvinculado ao
governo. É uma empresa privada, só que na grande tribulação será algo vinculado ao
único governo mundial. Ou seja, todos os cadastros, RG, CPF, tudo, tudo, vai estar tudo lá, ok?
Será uma prisão a seu aberto. Quem não receber a marca da besta fica fora do sistema, não pode comprar,
não pode vender,
não vai poder comer, se alimentar, não vai poder trabalhar,
assim serão os primeiros que vão morrer, dessa forma, e depois será obrigatório, quem não quiser receber vai ser
martirizado, porque se tornou um problema para o sistema.
Estão comigo nessa noite compreendendo a seriedade do momento que vivemos?
Isso é bombástico, irmãos, o que estamos presenciando nessa noite.
Isso é bombástico, essa estrutura que tá sendo preparada.
Ah, ah, ah, olha só o que o, o, o Eduard Schnolder, ele disse, a respeito disso que
tá por vir, presta muita atenção, olha isso aqui, Eduard Schnolder.
Olha o que ele disse sobre isso aqui, isso aqui foi dia 17, essa entrevista, ok?
E aí tá listado aqui, inscrito ao que ele disse.
Aviso arrepiante de Edward Snowden, o que está pra acontecer e em tempo real, que foi
tudo que nós vimos aqui, o que a China desenvolveu é precisamente o que os governos ocidentais,
Presta atenção. Estão a preparar em silêncio. O Snowden é direto e equívoco. Cada fotografia,
cada compra, cada mensagem, cada deslocação, tudo isso é processado por um algoritmo que determina
ao teu destino. Na China, os cérebros urbanos, que foi o que a gente acabou de ver aqui,
de inteligência artificial, monitorizam agora onde resides, com quem te encontra, como descarta
o lixo, cada movimentação que fazes em espaço público, se cumpre ou não as normas e enfringe
uma regra, uma câmera capita de três perspectivas diferentes.
Vocês se lembram que durante o período da pandemia, o sistema que eles tinham montado,
eles até viam com quem você teve contato, se aquela pessoa já teve o vírus ou não.
Todo mundo se lembra?
Se não teve contato, nunca pegou, ficava verde, a cor do seu celular, no e-chat.
Ok? E você podia ter acesso a alguns locais. Se ficava laranja, significou que você chegou
perto de alguém que tinha. Se ficava vermelho, significava que você estava restrito porque
você tinha. Todo mundo se lembra que o início desse sistema foi através da pandemia. Nós
estamos vendo um ensaio global. A pandemia foi um ensaio global do sistema que tá acontecendo.
E aí vocês veem o quanto tem sido enganados por eles que estão ensinando vocês que serão capaz de sobreviver a grande tribulação, vão fugir, vão não sei o que, irmãos não, é insuportável a terra no período da grande tribulação
Será insuportável aqui a terra naquele período, não tem pra onde correr, não tem pra onde fugir, aleluia
A tua pontuação diminui significa que a tua existência desmorona.
Você também não existe, ou seja, se você não age de acordo com os preceitos do governo
dentro dos pilares do governo do anticristo, se você não concorda com aquilo que é estabelecido
nos três pilares, você é excluído do sistema, não pode comprar e não pode vender.
e quais pilares são estes pastor, quais são os pilares do governo do anticristo que eu
sempre trouxe para vocês aqui neste canal, vem comigo no escatologia na veia, quais
são os pilares do governo do anticristo? escatologia, naveia. quais são os pilares?
se você não concordar com o único governo excluído do sistema, se você não concordar
uma única moeda, que será o sistema do anticristo com a moeda digital, com o cibdc mundial, você
tá fora do sistema. E o pior para aqueles que conhecem a verdade e ficarem na grande
tribulação, se vocês não concordar com o ecumenismo, se não concordar com o ecumenismo,
concordar com a religião mundial, se não negar a Cristo, estará fora do sistema.
Estão comigo nessa noite entendendo o quanto isso é real que estamos presenciando nos
nossos dias.
Toda essa estrutura profética e ao mesmo tempo assustadora do que estamos presenciando.
os três pilares do governo do anticristo, diante dos nossos olhos sendo estabelecido.
A besta do Apocalipse 13, que nada mais é que a representação do Islã no Oriente
Médio e do mundo inteiro que vai tomar, potencializado pela estrutura de tecnologia do dragão que
a China. É isso que todos aqueles que ficarem na grande ebulação terá. E nós estamos
vendo o start de tudo isso diante dos nossos olhos. Tudo preparado. Tudo preparado para
o início da última semana de Daniel. E nós estamos aqui mais uma vez para alertá-los
a despertarem a verdade
saírem das fábulas
saírem daquilo que os falsos vestres diz
pra ficar somente com aquilo que a bíblia diz
com a verdadeira escatologia
aleluia
na grande tribulação não terá pra onde correr
a besta do apocalipse 13 que tem pé de urso
semelhante ao leopardo e boca de leão
que virá através do anticristo, instituindo uma falsa paz com seus três pilares, o único governo, nunca moeda, nunca religião
não terá onde se esconder
por isso que ele vai obter sucesso em tudo que ele vai fazer
estão comigo nessa noite?
isso é surpreendente o que estamos presenciando nessa noite
é surpreendente o que estamos presenciando nessa noite
Toda a clareza que nós trouxemos aqui pra vocês
Daquilo que a bíblia diz de uma forma pura, simples, sem encheção de linguiça, sem churumela
É surpreendente o momento que vivemos, o que estamos presenciando
Agora entenda, você entende o que tá acontecendo porque você tem clareza por conta dos ensinos
Por conta que você tem escatologia na veia, por isso que você está acordado.
Por isso que você compreende o que está acontecendo e está tendo a revelação clara
do que está por vir.
Se não obedecemos uma escatologia bíblica, quem não obedecer a escatologia bíblica
Nesses últimos tempos será enganado.
Aleluia.
Oh my God.
Isso é assustador o que estamos vendo.
Ao mesmo momento Deus nos diz, olhem para o céu e exultem, pois próximo está vossa
redenção.
Aleluia, próximo está a nossa redenção.
Curta, compartilhe, ativa o sino e deixa o like.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá, curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa o like.
Ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais e mais vezes.
Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, meus capítulos da veia
e vamos lá
Porque tudo tem acontecido cirurgicamente irmãos, entenda o quão somos bem-aventurados
por tudo que o senhor tem nos trago nesse canal, todas as revelações que nós temos
recebido neste lugar.
E vamos para mais uma?
Vem comigo nesse catologia na veia.
Olha isso, o Reino Unido realizou mais um teste bem-sucedido do laser Dragonfire.
Não há grandes detalhes sobre a potência, mas é oficialmente classificado como pertencente
à classe dos 50KW, o que significa que teoricamente é capaz de destruir drones em 4 a 6 segundos,
a distância de até 5 nuvens.
segundo o Royal Nav, uma versão mais potente Dragonfire será instalada no
navio britânico em 2027, e aí estão divulgando o vídeo agora do Dragonfire
vem comigo no Scatologia Naveia, quem está acordado já sabe o que está
acontecendo, olha aí
olha aí o Dragonfire em execução, a divulgação dos britânicos, da
Dragon Fire, utilização de laser, quem tá acordado tá, quem tem escatologia na veia
tem.
Oh my God, olha essa cena gente que incrível.
Quem sabe, sabe!
Oh my God!
Olha essa imagem, essa imagem é incrível!
Essa imagem é incrível, e não foi exatamente isso que nós vimos na visão, só que não
vinha de baixo pra cima, vinha de cima pra baixo.
Todo mundo se lembra que na época que eu disse isso daqui era uma loucura, porque
não existia, ninguém falava de raio laser, nada disso.
Ainda vim aqui e falei gente, o que eu tô contando é uma loucura, eu sei, mas eu vi
laser caindo do céu.
Queimava coqueiros, queimava gramas, depois queimava pessoas, eu via utilizando.
E agora a tecnologia sendo divulgada como se fosse algo mais normal do mundo.
Porque não há nada oculto que não seja revelado, escatologia na veia, é surpreendente o que
nós estamos vendo, é surpreendente tudo que nós estamos contemplando, a sequência
tudo que nós estamos vendo olha isso daqui agora presta atenção porque nós sabemos que o cavalo
de troia será introduzido no mundo inteiro através da imigração muçulmana uns perceberam isso só que
agora tudo nós já entendemos que é tarde demais qualquer coisa boa que aconteça somente a chaga
mortal acontecendo, nós já sabemos disso, o Japão percebeu, ok, e olha só os preceitos
que o Japão está tentando tomar agora com base no cavalo de Troia, irmãos isso é surpreendente
porque quanto tempo nós pregamos isso, quanto tempo nós anunciamos para vocês que essas
coisas iriam acontecer, que estava sendo utilizado dessa forma no mundo espiritual e o mundo
não estava percebendo tanto que nós somos os primeiros a dizer que seria utilizado como
cavalo de troia porque isso foi dito para nós mediante a revelação que Deus nos deu
do leopardo do império grego que utilizou a arma que foi o cavalo de troia e a imigração
muçulmana estava sendo utilizada dessa forma já faz anos que nós anunciamos isso para
vocês e agora estamos vendo o japão dizendo o seguinte japão aplica novas e rigorosas
regras de imigração. Se você estiver ilegal, será deportado. Se você infringir a lei,
será deportado. Se você não seguir os costumes locais, serão deportados. Se você não respeitar
a cultura japonesa, será deportada. É possível fazer isso no ocidente? A pergunta que estão
dizendo.
Só que eu tenho algo assustador pra te dizer nessa noite, a respeito disso, ok?
Isso daqui que o Japão tá dizendo seria o método que todos deveriam ter utilizado
desde o começo.
Pastor, dá tempo?
Tarde demais.
Tarde demais, o cavalo de Troy já foi introduzido, ok?
E se o Japão insistir, eu tenho algo aqui pra anunciar pra você.
Se o Japão insistir em manter esse tipo de estrutura e regras rigorosas contra a imigração
muçulmana, grandes catástrofes não naturais vão acontecer no Japão.
Terremoto catastrófico do nada, tsunami catastrófico do nada vai acontecer no Japão se o Japão
insistir em bloquear a agenda. Grave o que eu tô dizendo pra vocês nessa noite. Grave
o que eu tô dizendo pra vocês essa noite, porque nós já sabemos que não é nada natural do que tá
acontecendo no mundo. A maioria das coisas não são naturais. E se o Japão não obedecer a regra,
vai começar a sofrer catástrofes naturais como grandes terremotos ou tsunami. Se prepara para
verem isso, o que eu tô dizendo, porque há de quem se levantar contra a agenda, ok?
E o Japão é uma ilha que eles já decidiram que será tomada, podem começar a entender
que eu tô dizendo pra você entender o jogo. Alguém? Podem se preparar se o Japão continuar
bloqueando com essas regras rigorosas vai acontecer catástrofes naturais no Japão como nunca
sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nas cartologias, pra ver.
Estamos vivendo nas grandes contrações das dores de parto daqui pra frente.
Vamos para mais uma do Fórum Econômico Mundial? Olha isso! Se mil milhões de pessoas deixarem
de comer carne, estamos a desenvolver a capacidade para rastrear a pegada de carbono dos consumidores.
Olhem isso, ou seja, eles precisam fazer com que mil milhões de pessoas deixem de comer
carne, para que eles comecem a utilização do sistema.
Perceberam isso ou não?
Nas suas próprias palavras, se mil milhões de pessoas deixarem de comer carne, estamos
desenvolver a capacidade de rastrear a pegada de carbono dos consumidores.
ou que comem, como se deslocam, que é o sistema chinês. Percebam, aquilo que está sendo descrito
no Foro Econômico Mundial é o sistema chinês que acabamos de ver. Como comem, como se
deslocam, os produtores de carne e laticínios devem pagar pelos danos que causam. Por que
que vocês acham que as maiores catástrofes naturais estão acontecendo justamente onde
tem um agro estabelecido, porque faz parte do controle do sistema que tá sendo utilizado
na China, porque eles precisam controlar a comida, como foi que aconteceu com o José
no Egito, que eu sempre disse pra vocês que isso vai acontecer e tem que acontecer bíblicamente,
Por isso que o agro é tão perseguido.
Cada xavena de café que bebes prejudica o planeta.
Cada, olha isso, cada xícara de café que você bebe prejudica o planeta.
Até o café que você bebe vai estar no seu crédito social.
Seu crédito de carbono.
A tua proteína futura não virá da carne.
Tudo isso no Foro Econômico Mundial, ele não tá citando aqui pra gente agora o sistema
chinês?
Ok?
Ele tá citando pra gente o sistema chinês?
De uma forma muito clara?
Vocês estão comigo ou não irmãos, compreendendo isso daqui?
E aí você vê que esse sistema que está sendo montado pela ONU, Fora Econômica Mundial,
que estará junto, provavelmente, pelo menos essa vertente de controle, junto com essa
política chinesa, junto com os muçulmanos, junto com os árabes, é para isso que o mundo
está sendo preparado, para que os árabes sejam a solução mundial, para que tenhamos
um príncipe que há de vir, de acordo com a bíblia, a qual será o grande solucionador
dos problemas mundiais, o príncipe que há de vir.
Oh my God.
Aqui nós percebemos a hipocrisia da ONU, nessa noite, com a perseguição de cristãos
que está acontecendo na Nigéria.
Morre mais pessoas na Nigéria do que na Palestina.
Só no ano passado os muçulmanos mataram 500 mil cristãos, apenas na Nigéria.
Isso daqui é só dores de parto, tá?
E ninguém está protestando, isso é hipocrisia.
eles matam os cristãos porque os militantes islâmicos querem ver o mundo
onde não há mais nenhum cristão e não foi isso que joão viu na grande
ebullação os decapitados da grande ebullação
dentro da instituição do governo mundial que haverá não apenas da
Eles querem conquistar a África, a Europa e a América, porque só falam da Palestina?
Quanto tempo nós estamos anunciando isso pra vocês, irmãos?
Quanto tempo? Isso tá nos nossos livros, não tem como!
Quanto tempo nós estamos anunciando que o Islam é o que a Bíblia profetiza que será o grande mal do mundo no período da última semana, Daniel?
O islamismo, quanto tempo nós anunciamos isso pra vocês?
Os três pilares do governo do anticristo, o governo do anticristo é a representação
do islã, por isso que João viu os decapitados da última semana de Daniel na grande embulação,
que será algo nunca visto pela humanidade, por isso não se desvituem do verdadeiro evangélico
da verdadeira palavra no momento tão propenso como esse que nós vivemos, cirúrgico, momento
cirúrgico que nós vivemos como esse.
O mundo tá sendo ajustado num âmbito profético para a última semana de Daniel.
Antes de falar da reunião que houve agora com o Bin Salman na América, só pincelando
que as coisas aqui na América Latina já estão preparadas para algo sério acontecer, ok?
Os Estados Unidos reuniram a maior armada naval da história moderna, 25% dos navios de guerra
atualmente mobilizados estão prontos para atacar a Venezuela. Tudo pronto. Os Estados Unidos emitiram,
isso foi hoje, os Estados Unidos emitiram um notã, um notici-to-arming, que cobre praticamente
toda Venezuela, em amplas áreas do Caribe, através desse notã, que é uma informação
dizendo que agora o céu da Venezuela se tornou um perigoso, ok, é o que eles estão
dizendo, ele se notando, os Estados Unidos informam as empresas aéreas comerciais e civis
que aquele espaço aéreo agora é perigoso, pode ser o prenúncio de algo grande nas próximas
horas.
Isso foi hoje que foi anunciado, então os Estados Unidos divulgou que o céu da Venezuela
se tornou perigoso, avisou as empresas de aviação, provavelmente o tempo do Maduro
está passando basicamente é isso ok isso pode acontecer a qualquer momento e se
cumprir qualquer momento daquilo que nós vimos alguém
continuamos orando pelo povo da venezuela provavelmente haverá locais
onde tem armas né locais propícios né a proteção do cartel do cartel da
venezuela provavelmente é que será atacado ok só essa formação da
américa latina o que estamos de importante até o momento então daqui
pra frente agora, a qualquer momento.
isso já pode se desenrolar ok lembra que eu falei pra vocês na última live eu falei pessoal é o
governo estados unidos estava trancado ok pelos democratas ok então passou aí 43 dias maior
tempo histórico barrado o governo estados unidos agora fizeram um acordo o governo foi liberado eu
falei agora que a coisa vai começar a acontecer se preparem já temos a notícia aí de que a coisa
já tá em andamento ok o start já foi dado então comigo nessa noite vamos lá vamos
começar agora a falar então da visita do bin salman na américa ok que houve agora
juntamente com donald trump que fez um convite estão fazendo basicamente alianças históricas
e nós vamos ver o que a bíblia diz sobre este tema também vamos pincelar nessa noite
Ok?
Vamos lá, vem comigo no escatologia na aveia.
Olhem isso, o presidente Donald Trump recebeu o príncipe herdeiro saudita Mohamed Bin Salman
na Casa Branca, na terça-feira, dia 18 de novembro de 2025, para uma importante, meticulosamente
planejada visita oficial de trabalho.
O encontro marcou a primeira viagem do príncipe herdeiro a Washington desde 2018, ressalta
os laços fortes e cada vez mais estreitos entre as duas nações sob a administração
Trump.
Olha aí, o cenário tá sendo preparado literalmente de acordo com aquilo que nós vimos.
Sem dúvida, estamos vendo um príncipe herdeiro da Arábia Saudita, de acordo com a conotação
bíblica a etnia da onde viria o anticristo na última semana daniel eu não trago isso
hoje pra vocês né isso é o que a bíblia diz ok a descendente é que viria de abraão
e casa com sara que fora do tempo de deus né o tempo deles achando de receber a promessa
que seria o isaac se deita com a gar tem os ismaelitas que são hoje os árabes ok os
descendente ismael o bin salman é um descendente ismael ok e isso eu trago para você já faz
tantos anos né nós sempre apontamos agora a profecia tá alinhada não tem pra onde correr
gente a essas falsas doutrinas que se espalhou pela internet vai tudo caindo por terra porque
deus é quem tá fazendo deus é quem tá permitindo se cumprir ok para que a coisa se desirrone conforme
a sua palavra conforme tá descrito na bíblia então nem nada de homem que vai ficar em pé é
que tá na bíblia, e só acertamos aqui neste canal porque obedecemos a bíblia, porque
se não também iríamos errar as profecias, ok?
E aí tem, depois ele tem o Isaac, de Isaac tem o Gêmeos, o Ezaú e o Jacó, o mais velho
era o Ezaú, que vende o direito de primogenitura por um prato de leitilha, tem o nome trocado
pra Edom, Edom quer dizer vermelho, que são os, depois já eram os Edomitas, Amalequitas,
que hoje também são os muçulmanos árabes, tecnicamente, a árabe quer dizer mestiço,
Então é uma raça mestiça, ok?
E o Isaac tem o Jacó, que Jacó tem o nome trocado por Israel, que quando ele lutou com o anjo,
geram as doze tribos, dentre elas a tribo de Judá, que geram os judeus, que vem o Messias.
Em oposição ao Messias, vem a etnia oposta do mestiço.
Porque a ideia do diabo era corromper a linhagem messiânica.
Essa era a ideia do inimigo, ok?
com um peleagem messiânica ok por isso que deus separa o povo de israel e proíbe do povo de israel
se misturar com outros povos ok enquanto isso por isso que a raça posterior ou em oposição
os judeus seria os mestiços ok então árabe é mestiço quer dizer mestiço muçulmano é a religião
é que na grande tribulação todos terão que ser muçulmanos
essa será a obrigação e adorar o islã
essa é a profecia bíblica, ok?
estão comigo nessa noite ou não?
sempre foi isso, a profecia bíblica sempre foi essa, não tem pra onde correr
alguém? e quem não ficar com a bíblia vai errar totalmente a profecia
e agora estamos vendo
o dono de Trump recebendo príncipe Perdeiro
que será o modelo do mundo
na última semana, Daniel, é quem vai herdar basicamente o mundo, não somente a Arábia Saudita.
A chegada do príncipe herdeiro, Mohamed bin Salman, à Casa Branca,
a Arábia Saudita e os Estados Unidos estão com nível de aproximação ainda maior do que o habitual.
Com Trump estreitando os laços em todos os sentidos.
Agora, presta atenção, porque isso daqui é uma profecia acontecendo em endamento,
que muitos não compreendem, porque não se levam pela Bíblia.
Mas aqui a gente tem escatologia na veia, ok?
Olha o que ele está dizendo aqui, inclusive no sentido militar, com os sauditas interessados
em adquirir os caças F-35, que no qual os Estados Unidos fornece para Israel, ok?
Os mesmos caças F-35 que agora fornece para Israel, vai também fornecer para a Saudita
o diferencial na região, porque o F-35 é o que desagrada profundamente Israel, que perderia
um grande diferencial na região, então o que dá poder para Israel de velocidade e
tudo mais, são os caços americanos, Israel utiliza tecnologia de proteção, o dono
de ferro que ele utiliza, o Iron Dome que ele utiliza, agora o Iron Beam também que
é os lasers também que é utilizado para bater mísseis, mas os caças são utilizados
para ataque, que inclusive era aquilo que geralmente é muito utilizado para fazer muito
medo para o Irã, e agora os Estados Unidos ou o Trump está sendo literalmente utilizado
para cumprir as profecias de uma forma tremenda, ele pode estar com a intenção somente de
utilizar a Arábia Saudita agora para barrar o Irã no Oriente Médio, ok?
Mas mal sabe ele que está apoiando um governo que mais tarde é quem vai mandar ditatorialmente
no mundo inteiro ou consciente ou inconsciente é o que ele está fazendo ok consciente ou
inconsciente conscientemente ou inconsciente ou seja presta atenção arábia saudita está
recebendo agora provavelmente nessa aliança que vai fazer com os Estados Unidos vai receber
caças F-35, ou seja, a Arábia Saudita a partir de agora terá um poder entregue de outros,
de outro governo para a Arábia Saudita.
Preste atenção nisso aqui, fica com esse detalhe aqui que nós já vamos ver, vamos
lá, escrevam aí, escrevam isso daí, escrevam isso daí, Arábia, opa, escrevam aí, Arábia,
recebendo
poder
de fora, coloco assim
escrevam aí
a arábia recebendo o poder de fora
escrevam isso daí que vocês vão entender já já
vamos lá, continuando aqui
olha isso
esta é a arte da negociação em ação
o príncipe herdeiro da arábia saudita
presta atenção, e quem lançou foi ele, olha isso
Príncipe Perdeira da Arábia Saudita, Senhor Presidente, vamos aumentar esse acordo aí de 600 bilhões de dólares para um trilhão?
Botou o Trump na parede, ok? Botou o Trump na parede já dizendo, ó, tô aumentando a proposta, vamos?
E o Trump é um negociador nato, né?
Tem tecnologia, inteligência artificial.
Mas isso criará muita oportunidade de investimento.
Presta atenção, Trump, você está me dizendo agora que os 600 bilhões de dólares se tornarão
um trilhão de dólares?
Príncipe herdeiro da Arábia Saudita, com certeza.
O Trump está achando que está fazendo um bom negócio, obviamente, o cara é negociador.
Ele não conhece a profecia, ou sabe e está querendo investir muito mais, muito mais rápido,
está sendo utilizado para cumprir a profecia irmão, sem dúvidas.
Então comigo ou não, olha isso, o Trump diz ter recebido a resposta positiva do Bin
Salman sobre entrar nos acordos de Abraão, mas o príncipe saudita foi claro, só virá
normalização com israel se houver um caminho real para a solução de dois
estados hoje riad condiciona o reconhecimento de israel a criação de
um estado palestino mantendo a normalização e espera sinal verde
talvez acordo imediato ainda não então não vamos acelerar porque não temos um
acordo dotar com árabe saudita as coisas estão
indo à meta temos um grande problema aqui porque porque o que estava no
um acordo, um exemplo, pra que a Arábia Saudita recebesse os caras
essas F-35, eles teriam que ceder um acordo para com Israel, antes os Estados Unidos
estavam querendo isso, agora o Trump meio que entregou de bandeja, estão conseguindo
compreender o que está acontecendo ou não?
O Trump entregou ou está entregando o contrato do F-35 mesmo sem a Arábia Saudita aprovar
os acordos e entrar no acordo de Abraão.
Não sabemos se para ganhar confiança, não sabemos qual estratégia que tá acontecendo,
só sei que Israel deve tá muito chateado com isso, ok?
Porque isso tava numa das cláusulas para o acordo de Abraão, era a Arábia Saudita
ceder, a Arábia Saudita se aliançar e barrar os árabes e ter esse controle em troca seria,
receberia poder externo dos Estados Unidos, e agora o Trump entrega de bandeja sem a Arábia
Saudita ainda tem acertado o acordo, e o Ben Salman diz, continua com o mesmo posicionamento,
tem que haver a divisão dos dois estados, pra você entender a potência, falei disso
com vocês nas últimas lives dizendo pessoal, se prepara porque a propaganda para os árabes
está sendo feita de uma forma tremenda, ao que você acabou de escrever aí, ok?
Vocês que escreveram aí, olha aí ó, Arábia Saudita recebendo poder de fora, Arábia Saudita
recebendo todos vocês escreveram aí ó ok deixa eu mostrar um textinho bíblico aqui
para vocês agora uma das características do anticristo de acordo com a bíblia vem
comigo no escatologia na veia olha só o que daniel 8 diz daniel 8 24 olha o que a bíblia
Daniel 8 vinte e quatro. E ele, o anticristo, se fortalecerá o seu poder, ficará mais forte,
fortalecerá o seu poder, mas não pela sua própria força.
Você que botou no comentário aí, ok?
E olha o que a Bíblia diz em Daniel 8.
Estão comigo nessa noite?
E se fortalecerá o seu poder, mas não pela sua própria força, será que é porque ele
vai receber caças F-35 da América?
E destruirá maravilhosamente, prosperará, é o anticristo quando ele vem, e fará o
que lhe prover e destruirá os poderosos e o povo santo que é Israel
como tivemos a imagem do homem quando ele quebra o pacto da última semana de
daniel ok quando ele quebrar o pacto da falsa aliança ele vai vencer o judeus
sete quarenta e quatro mil
isso aí tá na sua bíblia ou só na minha? Com a sua presença, ele enganará
todos, ficará cada vez mais orgulhoso e matará muitas pessoas a traição
Finalmente ele desafiará o Deus, o rei dos reis. Quem é o rei dos reis mesmo?
Mas será destruído sem uso de força humana. Por que?
Porque é o próprio Jesus quando vem do céu que destrói o anticristo.
E quem é o rei dos reis?
Daniel falando no antigo testamento, Jesus não tinha vindo ainda, depois ele recebe o nome acima de todo o nome e então João revela
Eis que ele é o rei dos reis e senhor dos senhores
Está ao norte o seu aguilhão, o aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
escatologia na veia escatologia na veia
isso tá na sua bíblia ou só na minha?
então tá dizendo que ele se engrandece mas não pela sua própria força porque ele
recebe uma força exterior. E ele vai utilizar essa força para atrair a muitos. Ou seja,
ele vai estar no acordo, mas ele será um traidor. Que é isso que muitos não entendem. Aí
por esse texto você já entende que Trump não pode ser um anticristo porque a força
Ele tem força por si só, porque a força que ele utiliza é do seu governo, da América.
Mas o anticristo recebe uma força exterior, o Estados Unidos tá recebendo a força de
quem?
Você percebeu o quanto quando você utiliza a ingésese bíblica, irmãos, você vai descartando
as falsas doutrinas e falsas profecias?
Aleluia!
Com isso ele vai trair a multa, por que vai trair?
porque ele vai fazer uma aliança, todo mundo vai acreditar que a aliança é válida
e na verdade será uma falsa aliança, porque ele vai trair
ele vai matar muitos a traição
estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
vocês estão compreendendo a estrutura do que está por vir
e a bíblia chama ele do príncipe que há de vir
e não é à toa que ele vem como príncipe e provavelmente se torna rei
E eu falei pra vocês se preparem, porque grandes propagandas estão sendo feitas para
Arábia Saudita.
Eu mostrei pra vocês, o MrBeast acabou de inaugurar um parque temático lá na Arábia
Saudita, poderia inaugurar na América, fez na Arábia Saudita.
Cristiano Ronaldo, como eu disse pra vocês, ok, que também participou do jantar com o
Trump junto com Bin Salman para fazer a propaganda para a Arábia Saudita, Elon Musk estava lá
também.
O presidente Trump designa oficialmente a Arábia Saudita como um aliado importante.
Estamos elevando a nossa cooperação militar a patamares ainda maiores, designados formalmente
a Arábia Saudita como um importante aliado não pertencente ao OTAN, o Trump está correndo
grande risco de ser traído, um dos traídos citado pela Bíblia, se essa for a linha,
se não tiver outro que substitua o Bin Salman, porque ele é a linha mais vertente irmãos,
mais bíblica é a linha do bin salman ok gostaria de agradecer o presidente
trump por tudo que ele fez pela américa e pelo mundo
o Elon Musk divulgou ok e aí vocês percebem irmãos a
genealogia de Ismael
eu escrevi esse livro agora né ou trouxe o livro hoje para vocês aqui
imprimir agora o livro, só se foi. Quanto tempo nós anunciamos isso pra vocês? Que
este seria o cumprimento profético final. A descendência do Ismael. Para quem tem escatologia
na veia. E agora estamos vendo eles entrando em ascensão sobre o mundo. Ok? O mundo está
sendo preparado para ser entregue aos árabes, só que o grande cavalo de Troia é justamente
o engano que o Corão proporciona, porque será algo completamente espiritual que está
por vir.
E aí, olha só o que o Trump disse agora do mandame, lembra que eu falei pra vocês
do Zorra?
Lembra que eu falei pra vocês?
Por isso é importante, deixa falar, deixa falar, deixa se culachar, o Trump esculachou
o Zorra, aí o Zorra teve na Casa Branca, o prefeito de Nova York é um muçulmano, ok?
O presidente Trump diz que se sente muito confiante, Celos Bricks, de que o prefeito
leito de Nova York, o Zorra, pode fazer um bom trabalho. Acho que...
Ele vai surpreender os conservadores.
O Trump também tá abrindo a porta pro cavalo de Troia a partir de agora?
Presta atenção no que tá acontecendo.
De alguma forma ele tá sendo usado pra cumprir as profecias.
Agora, apertando a mão de muçulmanos, a qual temos a armandade muçulmana aqui completamente
anti-américa, anti-mundo todo, declaradamente.
Ok? Armandade muçulmana. Príncipe árabe agora na América fazendo uma aliança, recebendo
um poder da América, não pela sua própria força, agora recebendo um poder que contraria
a vontade de Israel. Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui irmãos? De
uma forma ou de outra a profecia está se cumprindo, as coisas está indo pro profético. Ok? Agora
Imagina só, o Trump vai ficar no governo até 2027, 2028, alguém?
O Trump estaria no poder, e depois disso?
Todas essas alianças, e depois disso?
Ou se o Trump sai antes, ou se acontece alguma coisa com o Trump, ou se ele vai descansar,
vai dormir porque já tá velho?
Vocês estão conseguindo compreender o que tá por acontecer a qualquer momento?
O Trump tá pedindo pra ser enganado.
A conta não bate, novamente, Trump dá as boas-vindas calorosas ao prefeito-eleito de
Nova York mandando a reunião na Casa Branca, São Tejuruzale em Poche, o presidente republicano
ameaçou cortar o financiamento federal da maior cidade dos Estados Unidos, enquanto
o prefeito-eleito tem criticado regularmente uma série de políticas do Trump.
Qual que é a composição aqui?
Ou o mandame tá agindo na falsidade, porque realmente isso é normal pra eles, pra conseguir
poder, pra conseguir a verba do governo, depois disso ele novamente volta, porque provavelmente
ele pode ter voltado atrás em muita coisa que ele falou sobre o Trump.
Pra que o Trump permitisse, ok?
Pode ser que isso tenha acontecido.
Não se faz aliança com os sumanos, ok?
Com aqueles que obedecem ao corão, eles têm um objetivo, ia tomar o mundo, gente.
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, elogiou a vitória eleitoral do futuro prefeito
Nova York, na Casa Branca, sexta-feira, no primeiro encontro presencial entre os dois
políticos de lados opostos, que tem divergido em questões e que vão desde a imigração
até a política econômica, novamente, que é o que nós temos dito, tá?
Esse aqui é o cavalo de Tróia, cavalo de Tróia, que faz parte dos dois, dos pilares
do governo de Cristo, a questão da imigração, que envolve a parte religiosa, a questão
econômica socialista de controle social que no caso os muçulmanos fariam também da mesma
forma projeto social né socialista democrático legislador estadual pouco conhecido que venceu
as eleições com o prefeito de nova york no início desse mês mandando solicitou uma
reunião com o trump para discutir questões relacionadas a custo de vida e a segurança
pública temos uma coisa em comum queremos que essa cidade que tanto amamos prospere
Disse Trump, após convidar o jornalista para o Salão Oval, depois de uma reunião privada,
quero parabenizar o prefeito, ele fez uma campanha incrível contra adversários muito
fortes e inteligentes, ou seja, o que o Trump conversou com ele para chegar na frente das
câmeras, que chamou jornalistas, houve uma conversa privada e que ninguém sabe que foi
decidido ok mandame não é confiável usar musulmanos não são confiáveis porque já
sabemos o objetivo profeta que eles têm que é a mesma que agora eu cito pra vocês
algumas através dos irmãos que continuam proclamando e gritando e cantando ao vento
ok aquilo que é o objetivo imãs islâmicos é o seguinte as mulheres são olha isso aqui
irmãos a qual nós já estudamos entendemos que a bíblia diz que o espírito anticristo
não terá feição as mulheres. As mulheres são animais criados por lá para serem usadas
pelos homens. Disse o imã, dia 17 de novembro de 2025. As mulheres não são diferentes
das vacas, ovelhas, cavalos e mulas. Olha isso. Deus criou as mulheres com aparência
humana para que elas não assustassem os homens. Isso é o imã muçulmano ensinando numa sinagoga.
Isso aqui é uma das características do estado do governo do Anticristo.
Passaremos essa bandeira em todos os palácios europeus e chegaremos à Casa Branca.
Olha isso, prestem atenção no que nós estamos vendo, por isso que a conta não bate do Trump
apertando mão de mandame, dizendo que ele vai ser bom prefeito, que vai surpreender
conservadores, a conta não bate, eu estou provando para vocês.
Ok, muçulmanos belgas fazem declaração ousada sem sofrer quaisquer consequência, eles
estão dizendo isso em voz alta, o que?
Issaremos essa bandeira em todos os palácios europeus e chegaremos a casa branca.
Esse é o objetivo.
Ok, o Islam não foi feito para coexistir pacífica, para coexistência pacífica, fomos
enviados para dominar o mundo e eliminar todas as outras religiões, isso aqui não é bíblico
irmãos, somos superiores a todos os outros e se isso exige guerra que assim seja, olha
o que os irmãs estão proclamando de boca aberta depois da eleição do mandame, por
Isso que João viu sendo implementado, uma única religião, entenda, este é o plano,
não existe ecumenismo, ecumenismo é uma falsidade, é uma mentira.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo tudo que nós estamos vendo nessa noite?
O engano que tá vindo aí é tamanho, e aquele que não for guiado pela Bíblia vai ser enganado.
Essa religião que o governo do anticristo instaurará no mundo todo, olha só que o
o governador do texas está tentando fazer presta atenção o texas o estado conservador
a qual o trump acabou de dizer que os conservadores vão se surpreender e olha o que o estado
conservador está fazendo o governador do texas o greg acaba de entrar em modo fera
total contra tribunais adicais da xaria que tentam se infiltrar no texas quanto tempo
eu anuncio isso pra vocês, irmãos, e agora tamo vendo o governador falar.
Temos conhecimento de pelo menos dois tribunais da charia em funcionamento na área de Dallas.
Estou mobilizando o Departamento de Segurança Pública do Texas para erradicar quaisquer
tribunais da charia em qualquer lugar do estado do Texas, para que fique claro, a Constituição
do texas não permite tribunais da xaria ou leixaria, nossos estatutos proibem a leixaria
e vamos insistir nisso, eliminar qualquer tentativa de impor a leixaria no texas.
Estão comigo nessa noite ou não e eu disse pra vocês se preparem, a intenção do islamismo
institui a leixaria como o cavalo de troia estejam com vocês
toda madrugada e mãos a bíblia é perfeita não tem pra onde correr
senhor espírito e a noiva de a bíblia é perfeita
vem maranata hora vem não tem pra onde correr não tem como enrolar
isso aqui é pura bíblia que eu tô mostrando pra vocês
Quanto tempo a intenção é a introdução da Sharia, como o cavalo de Troia mundialmente
com os três pilares do governo do Anticristo.
Como disse agora esse muçulmano instituir um governo mundial com uma única religião
que é o islamismo, a representação da besta do Apocalipse 13.
escatologia e testifica na veia certamente, certamente cedo vem o aneio
oh my god
escatologia
estão comigo nessa noite ou não?
estão acordados nessa noite ou não?
escatologia
Eu preciso entregar tudo pra vocês aqui nessa noite, ok?
Novamente, eu entro toda a live, eu entro como se fosse minha última live.
Pega a sua bíblia aí correndo, que eu tenho um texto pra mostrar pra vocês e nós finalizamos,
ok?
Porque já tá tarde, já é meia noite e dez.
Pega a sua bíblia aí que eu vou entregar algo pra você nessa noite, de uma forma
poderosa.
vem comigo no escatologia na veia é mais um alerta que deus traz para nós dessa noite
curta compartilha ativa o sino deixa o like ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais
e mais vezes irmãos ajude esse trabalho vamos lá curta compartilha ativa o sino deixa o like
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sino
Se inscreva no canal e ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
Vamos lá.
Entendam de uma vez por todas o que vai determinar a entrada no reino de todos nós e a base
e a estrutura da nossa fé, é o que é estabelecido na palavra, por isso que muitos vem minando
a fé, ok?
Muitos são utilizados para minar sua fé com falsas doutrinas, com aquilo que é falso,
para desviar as pessoas da verdade, porque literalmente irmãos, conforme vamos chegando
o fim das dores de parto, para aqueles que conhecem a verdade, isso daqui será insuportável,
para que depois entre na grande tribulação de uma forma como nunca ninguém viu o que
vai acontecer, por isso a importância de manter a fé nítida, viva, íntegra, ok?
Vem comigo no escatologia na aveia, livro de Mateus, capítulo 21, verso 28, vamos falar
aqui daquilo que Jesus está falando a respeito de uma parábola dos dois filhos, ok, um efeito
de comparação que Jesus está fazendo. Presta atenção, a importância de você guardar
a fé, ok? E entender o que está sendo pregado e anunciado nesses dias, que é o que prepara
a vinda de Jesus, como foi anteriormente, que João Batista preparou o caminho de Jesus,
o Espírito Santo está preparando o caminho de Jesus para a igreja. Os dois filhos, Mateus
21 e 28, dia seguinte, Jesus continuou. E o que é que vocês acham disso? Certo homem
a dois filhos, ele foi falar com o mais velho e disse seguinte, filho, hoje você vai trabalhar
na minha plantação de uvas, olha isso, e aquilo que era plantação de uvas como representatividade
nós sabemos que é a questão da colheita da seara, que principalmente as uvas agora
tratando para com Israel, que nós sabemos, dentro dessa estrutura profética da colheita
do fim dos tempos, que o trigo é colhido pro celeiro, a uva é lançada no lagar para
ser pisado na colheita do fim dos tempos nós já aprendemos sobre isso ok como a representatividade
de israel né então triga é colhido depois as uvas são jogadas no lagar da ira de deus
que é uma representação tanto de israel quanto dos tecnicamente aqueles que estiverem
aqui no período da grande tribulação né e ele diz o seguinte ele respondeu ele falou
pro filho né presta atenção vamos lá continuando ó ele diz o seguinte ele foi falar com o filho
mais velho filho hoje você vai trabalhar na minha plantação de uva
ele respondeu não quero ir mas depois mudou de ideia e foi
ok então ele falou pro filho mais velho você vai a plantação ele falou não quero
depois foi e fez o pai foi e deu a outro filho a mesma ordem que era o filho mais
novo esse disse assim sim senhor eu vou só
não foi olha a importância da obediência neste momento
presta atenção nisso aqui porque um falou que não queria aí e depois foi fez o que
era correto outro falou sim senhor fez a pose de hipócrita né
vou sim vou fazer sim senhor mas depois não fez ok aquilo que a gente chama de hipocrisia
Ok? Jesus disse o seguinte, qual deles fez o que o pai queria?
Perguntou Jesus, eles responderam então, os fariseus, ok? Jesus está diante dos fariseus, eles responderam, o filho mais velho
Então Jesus disse a eles, eu afirma a vocês que isso é verdade, e olha o que Jesus disse
Os cobradores de impostos e as prostitutas estão entrando no reino
No reino de Deus, antes de vocês, prestem atenção, porque aqueles que eram inculpidos
de pregar a verdade, de preservar a lei, de mostrar a verdade pro povo, desprezou com
a fé aquilo que Deus havia decretado sobre eles em obediência.
Com isso, eles ficam de fora e as prostitutas, os cobradores de impostos estavam entrando.
Prestem atenção nisso aqui, ele diz o seguinte, vés 32, pois João Batista veio para mostrar
a vocês o caminho certo, ou seja, tinha o caminho certo, a qual era pregado, desvirtuando
as pessoas da verdade, João Batista veio mostrar o que era correto e vocês não creram
nele, Jesus dizendo para os fariseus, mas os cobradores de impostos e as prostitutas
Porém, mesmo tendo visto, mesmo tendo visto isto, vocês não se arrependeram e não creram nele.
Jesus estava dizendo, ó, vocês se acham tão sabidãos, vocês se acham mestres, vocês se acham que devem ser aqueles que ensinam.
João Batista vem ensinar a verdade e vocês não se arrependeram, não quiserem entrar no reino.
Então a prostituta vai entrar, então o cobrador de imposto vai entrar porque?
porque eles estão se esvaziando de si e obedecendo aquilo que o Pai quer neste momento, a base
da estrutura da fé, que é o que pode deixar muitos fora do arrebatamento, porque eles
eram para ensinar a verdade, para conduzir as pessoas naquilo que é correto, como o
João Batista fez, se arrependam para entrarem no reino de Deus porque Jesus está voltando.
O mesmo espírito de João Batista é o que está nos usando nesses últimos dias como
profetas para anunciar Jesus está vindo para tirar sua igreja da terra, arrependei-vos.
Enquanto isso, outros estão vindo de uma forma contrária, pegando o contrário que
nós anunciamos e pregamos, pregando prosperidade, incheção de linguiça, que Jesus não vai
voltar, Evangelho de porta larga, de porta aberta, ou que não existe arrebatamento
pré-tribulacionista.
E no contrário da vontade do Pai, Ele diz cuidado, aqueles que estão crendo estão entrando e vocês
estão ficando de fora. Aleluia. E como prova de tudo isso para vocês entenderem na cronologia,
pastor, qual momento da história nós estamos nesse exato momento com tudo isso que você nos
mostrou nesta noite? Vem comigo no livro de Mateus, capítulo 24, quando Jesus está falando das dores
de parto, sofrimentos e perseguições das dores de parto que Jesus tá falando. Presta
atenção de uma forma cirúrgica porque agora tudo ficou nítido, porque tudo tá acontecendo
uma escala nítida de tudo que Jesus citou em Mateus 24 pra nós, ok? Acontecendo a respeito
das dores de parto. Presta atenção porque isso aqui é cirúrgico, eu vou mostrar pra
vocês essa noite mais uma vez. Vem comigo no Escatologia na veia. Mateus 24, verso
3, diz o seguinte, Jesus estava sentado no Monte das Oliveiras, então os discípulos
chegaram perto deles perguntaram em particular conte-nos nos quando o que
isso vai acontecer que sinal haverá para mostrar que o tempo chegou e o
senhor voltar e tudo acabar porque já está falando para ele a respeito da
destruição do templo é que aconteceu no ano setembro depois de cristo ok então
eles perguntam quando que isso vai acontecer com o tempo vai cair que sinal
haverá da tua vinda que isso é mostrar que o tempo chegou e do senhor voltar e
consumação dos séculos, ok? Então havia uma cronologia que Jesus respondeu. Presta
atenção porque a Bíblia é muito clara, irmãos, para que vocês não sejam enganados,
ok? E eu vou provar pra vocês tudo que tá acontecendo nesse exato momento de uma forma
cirúrgica. Vamos lá, olha isso aqui. Jesus respondeu. Primeiramente, tome cuidado pra
que ninguém engane vocês. Jesus tava dizendo, qualquer coisa contrária do que eu tô pregando
aqui nessa noite para vocês é engano sim mas assim ok jesus quem disse ok e aí de
quem tirar aquilo que o meu cristo disse ele falou tome cuidado para que ninguém engane
vocês ou seja seria um tempo de muito engano irmãos muito engano é o momento que vivemos
se você não se basear pela bíblia você vai ser enganado tome cuidado jesus disse
Ele continua dizendo, porque muitos vão aparecer fingindo ser eu dizendo, eu sou o messias,
e enganarão muitas pessoas, perceba que ele não está falando do anticristo, o anticristo
virá e vai ser o homem do pecado, o perseguidor, aquele que se levanta, contra tudo que se
chama Deus, ok, e perceba que Jesus não está falando do anticristo, ele está dizendo que
muitos virão e vai falar que é o messias, mas não vai ser, ele não está falando do
Cristo, ok? E ele vai falar, e enganarão muitas pessoas, os salvadores que virão.
Então ele dirá o seguinte, não tenham medo quando ouvirem falar de barulhos de batalhas
ou notícias de guerras. Tudo isso vai acontecer, mas ainda não é o fim. Ou seja, por quê?
Porque é o fim, irmãos, é a última semana do Daniel. Por isso que ele está dizendo
que o que acontece antes não é o fim, estamos ouvindo nesse exato momento falar guerra na
Ucrânia, na Rússia, agora a guerra aqui na América Latina, os Estados Unidos tá vindo
pra invadir a Venezuela, estamos nas dores de parto, a contração tá aumentando de
acordo com aquilo que Jesus disse em Mateus 24, aleluia, e ele diz o seguinte, uma nação
vai guerrear contra outra, estamos vendo isso acontecendo, isso só é dores de parto, um
país, a ta caralho
o outro, estamos vendo agora os Estados Unidos vindo para atacar Venezuela, a Rússia atacando
a Ucrânia, Serba e Cozovo, Israel contra a Palestina, contra o Hamas, Esmolar, Irã.
Então em vários locais, em vários lugares haverá falta de alimento e tremor de terra.
Terremotos vão acontecer, falta de alimento, todo isso há dores de parto irmãos, prestem
atenção, essas coisas serão como as primeiras dores de parto, tudo isso que nós estamos
vendo acontecendo são as dores de parto de acordo com Jesus, ele diz depois vocês serão
presos, isso também já tem acontecido em vários locais, olha o que aconteceu no dia
8, olha o exemplo, olha o que está acontecendo no mundo, olha o que está acontecendo até
mesmo com a invasão de Israel que foram levados muitos cativos, ele diz entregues para serem
maltratados e vocês serão mortos, olha o que está acontecendo na Ligéria, ok?
E novamente, mãos, isso não tem nada a ver com grande tribulação ainda!
E eu vou provar isso pra vocês!
Presta atenção!
Olha o que tá acontecendo na Nigéria!
Olha o que tá acontecendo na África!
Olha os cavalos de Troia se infiltrando em vários locais, tentando causar tragédias!
Ok?
Tudo isso, ele diz, todos os odiarão por serem os meus seguidores!
Não estamos vivendo isso neste momento?
Em que o cristianismo tá sendo ridicularizado?
nessa época muitos vão abandonar a fé eita e não é isso que está acontecendo onde muitos estão
deixando de crer muitos estão deixando de acreditar muitos estão deixando de viver a promessa de deus
muitos vão isso daqui apostasia dos últimos tempos muitos vão abandonar a fé apostatar da
e vão trair e odiar-nos aos outros, tudo isso está em andamento, tudo que nós vimos
aqui até agora e ele diz que é o perigo que eu digo para vocês e estou alertando
todo esse tempo, presta atenção, então muitos falsos profetas aparecerão e enganarão
muita gente e muitos de vocês está esperando ver profeta andando na rua enganando os outros
irmãos, olha para o YouTube, olha para as falsas doutrinas que nós estamos vendo sendo
difundida no YouTube, está cumprido o Mateus 2411, falsas doutrinas enganando vocês com
clickbaits, fazendo coisa somente para que você cumpre curso e não sei o que, e não
sei o que, e não sei o que lá, por quê?
Porque são falsos, profetas, aparecerão e enganarão muita gente, desvirtuando as
pessoas da verdade com falsas doutrinas, com fábulas, doutrina da nova era, misturando
cristianismo com esoterismo, tudo isso a bíblia diz que aconteceria, que é o que eu tenho
dito pra vocês, muitos falsos profetas vão aparecer e eu não vejo outra coisa igual
está acontecendo no youtube irmãos, tem um dissenimento de espírito, a profecia já
se cumprindo diante de sós sólios. Aí ele diz, a maldade vai se espalhar tanto que o
amor de muitos esfriará. E não é isso que estamos vendo? Principalmente com a ascensão
da maldade que ele está dizendo aqui, é aquela mesma maldade que nós estudamos lá
da violência do Hamás. Alguém? Que nós já estudamos que Hamás quer dizer violência
como nos dias de Noé, vai se espalhar tanto que o amor de muito vai se esfriar, que é
o que nós estamos vendo em Andamê também, presta atenção, tudo isso é dores de parto
que nós estamos vendo, olha o que ele diz, 24 13, mas quem fica firme até o fim será
salvo, ou seja, você permanece na fé para ser salvo, e aqui literalmente ele está falando
as dores de parto não é da grande tribulação presta atenção porque o verso 14 que nos revela
isso olha isso a boa notícia sobre o reino será anunciada no mundo inteiro como testemunho
para toda a humanidade e então virá o fim perceberam isso ou seja tudo que nós estamos
Vendo em andamento é só as dores de parto, irmão, depois que tudo isso acontecer das dores de parto,
agora nós já vemos todo o cumprimento, aí ele diz, então virá o fim.
E o fim é a última semana, Daniel, aquilo que nós conhecemos como Grã-Temulação.
Você percebeu que o que perseverar até o fim será salvo?
Ou seja, até que chegue o fim, que é a última semana, Daniel, que nós temos que perseverar.
Por que ele disse que perseverar de tudo aquilo que sobrevirá sobre as dores de parto?
Então comigo ou não entendendo isso daqui?
Aí só depois que o fim virá e nós seremos salvos, aí o fim vem.
É o que ele está dizendo. A boa notícia do reino é pregada.
E então virá o fim. O fim é a última semana, Daniel.
Então comigo ou não entendendo isso daqui?
Ou seja, tudo que nós estamos vendo em andamento, irmãos, é só as dores de parto, não se compara com a grande tribulação.
Eu desenho pra vocês isso daqui.
Quando Jesus profetizou isso daqui, nós vimos aqui em Mateus 24, Jesus morre.
E começa a última semana de Daniel, que é esse período verde aqui da graça, que é o intervalo.
Deixa eu dar um zoom aqui pra vocês.
esse período da graça, Jesus aqui vem e morre, então inicia a graça no período de dois mil anos,
ou seja, provavelmente até 2033, quando Jesus morreu, quando Jesus morre, começa a graça.
Nesse período, no final da graça, é onde acontece as dores de parto,
que nós estamos vivendo esse exato momento de dores de parto e então virá o fim que é a última semana Daniel
a última semana que é sete anos
três divididas em três anos e meio e três anos e meio que a tribulação onde o anticristo virá o juízo de deus cairá
diante da da besta apocalipse 13 que é o governo do anticristo
que instaurará os três pilares
vai reerguer o templo e Deus derrama o juízo através dos selos, trombetas e taças nos pés da
estátua que é a última semana de Daniel, que só acontece na Gran Tribulação. Perceberam? Então as
partes da estátua de Daniel se cumpriu, Babilônia, Média e Pérsia, Império Grego, já aconteceu,
Império Romano, as pernas de ferro, já aconteceu, então a graça começou quando estava debaixo do
de tempo que é o período da graça, que o império romano caiu, estamos na graça desde
a morte de Jesus, quando Jesus então tira a igreja da terra porque o Espírito veio
no Pentecoste depois que Jesus morreu e ressuscitou, o Espírito veio, quando acaba a graça o
Espírito Santo volta e aí chega a falsa paz que o Antigristo fará, na última semana
Daniel, que é o tempo do fim. Depois disso tem o tempo do milênio, que nesse período
da última semana Daniel é pra Jesus salvar os 144 mil dos quatro cantos. Jesus então
salva e nós entramos no milênio com Jesus. Ou seja, o que nós estamos prestes a presenciar
é o final da graça, o final da graça que termina com as dores de parto. Todo mundo
está entendendo no relógio profético isso fica exatamente assim ok no relógio profético
quem se lembra desse relógio né se jesus voltar até 2033 que seria o tempo limite
o pacto seria executado 2033 em 2033 começa o fim que seria a última semana Daniel ou
seja nós estamos vivendo as últimas contrações das dores de parto por isso que a coisa está
mais evidente, mais intensificada, mais presente, mais nítida, ok?
Se a profecia se cumprir dessa forma, ok?
Se for o limite em 2033, que nós sabemos, Jesus morreu com 33 anos, ou seja, em 2033
nós completamos 2 mil anos que Jesus morreu.
Isso são estipulações, ok?
Não estamos marcando data, irmãos, nem dia nem hora, são tempos determinados, moedas,
aquilo que a bilha chama de moedas, ok?
ou Deus ainda pode subtrair isso daqui sete anos, a grande emulação tanto poderia começar em 2033
ou subtraído por sete, se eu tiro 2033 e subtraio por sete, daria 2026, por isso que estamos vendo
a contração tão intensa nesse exato momento e tudo evidente, a exposição do Islam, Bin Salman
trabalhando como está trabalhando a exposição da tecnologia do sistema da
crise da china ok porque literalmente tudo está preparado ou seja irmãos a
grande bulação pode começar qualquer momento
essa que a questão ok temos um tempo limite que aí começaria em 2026 e
terminaria a grande bulação a última semana anual de 2036 terminaria
o fim né que a última semana anual ou a grande bulação só começaria em 2033
E aí iria de 2033 até 2034.
a última semana, Daniel. Tudo isso que eu trago pra vocês aqui são textos bíblicos, tá? Nada de
achismo, eu não acho nada, ok? Isso aqui não é nada de achismo, tudo isso são textos bíblicos,
corroborados para textos bíblicos, se fosse um relógio profético. Então estamos vendo as dores de parto,
final das contrações, por isso que a coisa está tão exposta como nunca vimos antes, por isso que
tecnicamente tá parecendo o que é o bin salman, é o que nos parece, a menos que algo mude, ok, a
menos que algo mude, por isso que estamos vendo a implementação da leixaria, tentando implementar
leixaria no mundo inteiro, a ponto do governador do texas dizer aqui não vai entrar, e o Islam
pronunciando e cumprindo todas as profecias bíblicas, ok? Tudo tá acontecendo nos nossos dias
formamos de uma forma cirúrgica, cirúrgica, como nunca vimos antes, e não temos mais como tapar o sol com a peneira.
Ou todos se alinham na Bíblia, todos se alinham naquilo que a Bíblia diz, o Islã não foi feito para a coexistência pacífica,
por isso que não existe paz com o Islã. Os próprios muçulmanos dizendo, por isso que será uma falsa paz que o Anticristo fará.
Fomos enviados para dominar o mundo, de acordo com a Bíblia, no único governo que haverá,
para eliminar as outras religiões. Por quê? Porque só haverá uma religião.
Somos superiores a todos os outros, o mesmo espírito que estava sob Hitler,
dizendo que os alemães era uma raça superior. E se isso exige guerra, que assim seja.
Por isso que ele vai quebrar o pacto na metade da semana de Daniel.
Escatologia na veia
Então comigo nessa noite, só tenho a dizer uma coisa pra você, oh my god, curta, compartilha,
ativa o sino e deixa o like.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Nós acabamos de entender nessa noite que o controle que o anticristo terá com o sistema chinês será total
Não terá aonde se esconder na grande tribulação
Não tem pra onde correr, o único escape é Cristo e é agora
E que você vá no arrebatamento, senão você estará debaixo do regime do anticristo
Estão comigo nessa noite, ou não?
Oh my God!
Pra quem não entendeu aí, o pessoal tá falando que é 2027, porque é 2033, gente, tá desenhado,
pelo amor de Deus, você não entendeu ainda.
Vamos lá, deixa eu desenhar melhor aqui pro pessoal, que tá meio perdido aí.
Porque tudo que Jesus, que Deus trabalha na Bíblia, tudo, são em ciclos de sete, ok?
Tudo que Deus trabalha são em ciclos de sete, sete selos, sete trombetas, sete taças,
sete mergulhos de namã, sete voltas de Jericó, Deus fez os céus e até em seis dias no sétimo
descansou.
tudo Deus faz em ciclo de sete ok? tudo! sete trombetas, sete tás, sete mergulhos de
namãs, sete voltas de Jericó, seis dias de criação, sétimo descansou, sete igrejas
das amenor, sete espíritos de Deus, sete estrelas, sete candelabros, tudo, tudo Deus
Deus trabalha em ciclos de sete. Isso é bíblico, tá gente? Tudo Deus trabalha em ciclo de sete,
ou seja, o que nós entendemos então a forma de Deus trabalhar? Ele fez o seguinte,
ele estabeleceu o tempo do homem na terra de seis mil anos, desde a criação até o final
da gran tribulação, seis mil anos e mil anos de reinado, que aí ficamos sete mil anos
de revelação do homem na terra, ok? Sete mil anos. Deus trabalha em tudo nos enciclos
de sete. Ou seja, o que nós cremos pastor? Nós cremos que então se passou desde Abraão
até Adão dois mil anos, desde Adão, desde Abraão, Adão a Abraão dois mil anos, desde
até a morte de Jesus na cruz, mais dois mil anos, ou seja, quatro mil anos. Jesus morreu
com quantos anos? 33. Ou seja, em 2033 vai fazer mais dois mil anos que Jesus morreu
na cruz, então completamos seis mil anos, exatos, ok? Por isso que nós completamos
a idade, nós estamos no ano 2025 depois de Cristo, por isso que a contagem foi feita
proposital depois de Cristo, só que a graça começa não quando Jesus nasce, quando Ele
ele morre, ou seja, ele morreu com 33 anos, então em 2033 nós vamos completar 2000 anos exatos que
Jesus morreu na cruz por nós, ponto, ok? Há uma divergência de data entre intervalos de 3 anos aí
e tudo mais, pode haver, ok? Ou seja, a qualquer momento, a qualquer momento o arrebatamento pode
acontecer e a última semana Daniel se cumpri, não consegui entender, ou seja, por isso que nós
limite até 2033 para quem não compreendeu aí ok tempo limite até 2033 ou você pode
subtrair sete daria 2026 ou seja a qualquer momento a coisa pode acontecer ok ou seja
2033 é o tempo limite se deus pode fazer isso tanto para mais quanto para menos pode
Então se fupo a menos, sete anos a menos, 2026, ok? Limite 33, que aí iria até 2040
a última semana Daniel, que são os últimos sete anos. É a grande ebulação. Por isso
que estamos vendo tantos sinais acontecendo como nunca vimos antes. Essa é a profecia.
Conseguiram entender ou o que é que eu desenho? Pessoal que está perdido aí. Todo mundo
não terá aonde se esconder na grande tribulação e eu acabei de mostrar para vocês através do
sistema da china que será utilizado pelo anticristo então saiam dessas falsas profecia daqueles a
qual jesus citou que são falsos profetas falsos profetas ok que ensina que você vai estar na
grande tribulação que vai fugir do anticristo que vai sobreviver a grande tribulação isso não existe
Bíblicamente falando.
Quem ficar na gran tribulação está perdido.
Ok. Quem ensina isso falsos profetas falsos mestres que está enganando vocês
é o que a Bíblia diz não sou eu.
O único escapo é Cristo o único escapo é o arrebatamento que Deus não deixou.
Fora isso se prepara para o sistema chinês que vai controlar tudo todos debaixo do céu.
Por isso que o anticristo vai ter a espécie de onisciência.
Por isso que ele quer.
ele tenta se parecer com deus e ele se acha e vai ostentar que ele é o próprio deus
por conta do controle total que ele terá
escatologia na veia
mas nós que somos o povo de deus
jesus ele disse portanto quando vides essas coisas acontecendo exultai
pois está próximo a vossa redenção
Jesus, ele exotou. Olha, olha o que aconteceu no tempo de João.
Eles não tiveram fé, eles não creram.
Desprezaram a vinda de João.
Irmãos, não desprezem o espírito da profecia nos últimos instantes da Igreja na Terra.
Aleluia. Aleluia.
Você tem dúvidas ainda, Keila?
Que o arrebatamento vai ser antes da grande bulação. Você tem dúvidas ainda?
assista aqui no canal o arrebatamento é colheita de israel que tem aqui no canal ok se você é nova
no canal aleluia aleluia quem tiver ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja escatologia naveia
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia Naveia.
Só que o grande problema desse tempo é que
O tempo tá acabando.
a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim. Jesus, ele disse, aquele que me confessar
diante dos homens, eu também o confessarei diante do meu Pai. Se você não entregar
sua vida para Jesus, você está perdido, ninguém vai te salvar. Ninguém pode te salvar
do que está por vir, a não ser o escape que Deus nos providenciou, que é Cristo.
Por isso, dessa noite eu pergunto, porque Jesus disse, eu sou o único caminho, eu sou
a vida.
Quem não me confessar diante dos homens, eu também vou negar naquele grande dia diante
do Pai.
Você vai perder o arrebatamento, você vai perder a sua salvação.
Por isso eu pergunto, tem alguém no nosso meio que diz, pastor, eu quero confessar Jesus
como meu salvador nessa noite.
Ô pastor, eu me desviei de Jesus e eu quero entregar minha vida pra Jesus dessa noite.
Se tiver alguém, coloca o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida em nome de Jesus.
Tem alguém nessa noite?
Pastor, eu quero entregar minha vida pra Jesus.
Eu quero ser salvo.
Pastor, eu quero ter um encontro com o Cristo naquele grande dia.
Eu quero ser resgatado dessa terra, porque tá determinada e reservada para o fogo.
se tiver alguém no nosso meio coloca o seu nome aqui eu quero orar por você
lembrando irmãos que todos esses gráficos que nós mostramos aqui pra
vocês está no nosso livro ok dos gráficos do escatologia naveia todos os
nossos gráficos está aqui tudo que nós trazemos aqui pra vocês ok
até o relógio profético acabei de mostrar também está aqui ó todos eles
ok? Relógio profético. Tá tudo aqui ó, pra que você ensine pro máximo de pessoas
possíveis enquanto é tempo, ok? Os links fica aqui embaixo, quem quiser adquirir, ou
tem a versão digital também. A versão digital também, né? Também tá aqui, se você não
é impresso amém é de suma importância que você tenha o material para que você passe
para as pessoas ensine as pessoas ok isso aqui é material para soldado irmão isso
aqui não é venda de curso não é nada ok não tem curso aqui não tem palavra minha
aqui ok tudo isso daqui são os gráficos com os textos bíblicos igual nós trazemos
aqui ok quem quiser o livro tá aí o link do livro link do ebook também ó aí ó pra vocês ok quem
quiser confessar jesus como único se sente salvador comenta seu nome aí que eu quero orar
você, em nome de Jesus. Aleluia. Aleluia. Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da
Maria em tuas mãos, que nessa noite confessa como o único suficiente salvador da vida
dela. Escreve no nome dela o livro da vida para nunca mais se apagar. Em nome de Jesus,
pai, pois ela te confessa diante dos homens, que o senhor também a confessa diante do
pai de seus anjos, em nome de Jesus. Pai, apresenta a vida do Antônio em tuas mãos,
senhor, que nessa noite confessa diante dos homens, senhor. Escreve o nome dele no livro
da vida para nunca se apagar, em nome de Jesus, apai, para a sua glória, em nome de Jesus.
Glória a Deus! Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus! Lembrando que você que não é batizado
nas águas irmãos, se posicione para se batizar e quanto é tempo para a remissão dos seus pecados.
Aleluia, aleluia, aleluia. Pessoal, vocês que são novos no canal, vocês estão fazendo perguntas aí,
que chega a ser infantil porque vocês não conhecem o canal. Assista aos vídeos que nós indicamos
para vocês, o arrebatamento e a colheita de Israel, 1º e 2º ato de Jesus, 70 semanas de Daniel.
Ok?
Joyce, se a Joyce perguntou, mas pastor, esse povo que fala que serão arrebatados os 144
mil, eles vão só no final da grande ebulação, ok?
Serão poupados no deserto por Deus durante 1.260 dias, são judeus irmãos, porque os
judeus não acreditam que Jesus é o messias, ok?
Eles só vão se converter na grande ebulação, isso não tem nada a ver com a igreja, ok?
Assista aos vídeos que nós indicamos no canal.
Aleluia. Pai, apresenta a vida da Maria em tuas mãos. A Maria já orei, né? Glória
a Deus. Aleluia. Irmãos, eu não vou ficar aqui respondendo pergunta, ok? Se quiserem
aprender, assistam os vídeos que nós indicamos, ok? Os sabedãos aí do que tá aí no canal
aí, se quiser aprender, assista aquilo que nós indicamos. Se não, você já sabe tudo,
fica com o que você sabe. Amém? Aleluia. Glória a Deus. Glória a Jesus. Queridos,
eu agradeço a todos que estão conosco nessa noite. Todos vocês que esteve conosco nessa
noite em nome de Jesus. Se Deus permitir em breve estamos de volta com muito mais catologia
na veia já vai dar uma hora da manhã ok mas consegui entregar tudo pra vocês
curta compartilha ativa o sino deixa o like espalhe essa verdade para o máximo
de pessoas possíveis ok e ajude o canal ok em nome de jesus aleluias aleluia
deus abençoe a todos em nome de jesus se deus permitir em breve estaremos de
volta com muito mais escatologia na veia. Nossos links estão aqui embaixo, bem? Que
o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito estejam
com toda amada igreja, que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O Espírito, a noiva dizem.
Vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem Senhor Jesus, o nosso objetivo aqui é
único, eu, você, no céu, não sejam respigas hein, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, aleluia Pai, toma a vida do Elias em tuas mãos, que
nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele
livro da vida para nunca mais se apagar. Em nome de Jesus. Deus abençoe a todos em
nome de Jesus! Maranata! Fui! Fique com Deus!
dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e
você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia
escatologia na veia, escatologia na veia, maranata vem senhor jesus, e o espirito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica das coisas de certamente, certamente, cedo vem o amém,
parabéns, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também a imagem do homem celestial irmãos eu declaro a vocês que
carne e sangue não podem herdar o reino de deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eis que eu digo um mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta pois a
Hé, eles estão na escena
se revista de incorrutibilidade
e aquilo que é mortal se revista de imortalidade
quando porém o que é corruptivo
se reveste de incorrutibilidade
e o que é mortal de mortalidade dá-o
então se cumprirá a palavra que está escrita
a morte foi destruída pela vitória
onde está a morte?
A sua vitória, onde está a morte, o seu aguilhão.
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
e aí
o amor de Deus a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês
Em toda madrugreja que todos digam amém Senhor Espírito e a noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem maranata hora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único eu e você no
céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia
na veia, os que a teologia na veia, Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa
dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da
água da vida, aquele que testifica, traz pras coisas diz, certamente, certamente, cedo
Venho, amei, ora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue
não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados, no momento
não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos
ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo
O que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando o polemio que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia.
Conexão profética, hoje, escatologia na via, venha desvendar conosco, o cenário profético
escatológico mundial.