Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da morte, o qual os céus passarão com grande estundo e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que me laá se queimarão.
Espero por você, mas Catologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia navia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite,
no qual os céus passarão com grande estrombo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro,
teremos também o homem celestial.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite,
no qual os céus passarão com grande estrombo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na rede,
o qual os céus passarão com grande estrombo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro,
teremos também o homem celestial.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na rede,
o qual os céus passarão com grande estorno,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também o homem selecionado.
Na escatologia, na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético, escatológico
e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais,
a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
todos bem vindos aí, pra mais uma noite de muita escatologia na veia, vamos lá, conosco
aí Flabuco, seja bem vindo, Marta, Luísa, vamos lá já vão curtindo e compartilhando
ok, Aline, essa DM aqui de escatologia na veia, Carita, Luís, Camila, vamos lá, Valdeires,
Sejam todos bem vindos aí Isaac, Soraya, vamos lá, Maicon, Iracema, Mr Marcelão, chegamos.
Vamos lá Maicon, todo mundo que está conosco, Adri, Havanusa, Adirce, sejam todos bem vindos
aí o pessoal que é membro do canal Escatologia na Veia, Nossilman, Shirley, o pessoal de
um grande abraço, o nome de Jesus, vamos lá, Elaine, César, Lex, Denise, Wagner, Eliane,
Perolot, Perolitz, Perolitz também dá conosco aí, seja bem vindo, vamos lá, Girá, Simone,
a Tati, a Euri, a nossa irmã Eva Nild também tá conosco, já bem vinga, Sidney, Alva,
Egiani, Meshat, Bishani, WDL, Luana, Rosélia, Gisele, Isabelle, Margarete,
Manoel, Valdeci, Alisson, Alídia, Isaac Prado, Adriana, Zander, Zandera, Zander Antunes,
Zander Antunes também está conosco, Carolina, Sula, Andrea, Toni, Viviane, Ana, vamos lá,
o pessoal está chegando aí, aí chega todo mundo de uma vez, né, aparece um monte de mensagem aqui
de uma vez. Pessoal, sejam todos bem-vindos aí. Hoje eu não ia nem entrar em live, né?
Mas hoje eu tenho algo importante pra passar pra vocês. Aqui a gente vem interceder algumas
coisas. Acredito que vai ser uma live, mas não vai ser uma live curta, tá? Hoje basicamente
deixa eu vir aqui só pra, a gente vai ver um pouquinho de conexão, tem um texto aqui
pra gente meditar bíblico e eu tenho uma visão bem tensa, que o senhor me deu e pra passar
pra vocês como recado, ok, algo bem sério, vamos lá, vamos sem demora, já vamos entrar
direto aqui, vamos entrar no conexão? Ah pai, senhor, nós queremos te agradecer por
essa noite, estou aqui para mais uma vez como mensageiro da tua palavra, mensageiro
senhor da sua vontade, que o senhor venha a falar conosco nessa noite nos guiando nos
capacitando nos preparando para tudo que está por vir, em nome de Jesus, tudo seja para
Sua glória, Senhor, até que o Senhor venha, nós aguardamos, ansiosos a Tua vinda, sabemos,
muito próximo estamos de tudo isso, por isso estamos aqui, Senhor, com as nossas lâmpadas
acesas aguardando a Ti, nós te pedimos o derramado azeite, da poção do azeite desse
dia, em nome de Jesus, tudo seja para a Sua glória, em nome de Jesus.
Então vamos lá, vamos só pincelar aqui rapidamente a conexão profética, antes de
eu meditar numa palavra com vocês, pra gente entender até onde estamos até agora, né?
Relação a tudo que tem acontecido no cenário profético, ok?
Vamos lá, primeira matéria dessa noite, nós vimos que teve uma discussão básica
que o filho do Jorge Soros, né? Esteve aqui no Brasil, né? E nós vemos que ah a grande questão
é Deus tem mostrado muitas coisas daquilo que tá acontecendo no mundo espiritual, tá? Cês
veem que eu não tô falando muito de visão esses dias, né? Esses tempos, essas últimas lives, eu
eu guardo muito pra mim aquilo que Deus tem falado em relação a porque eu tô vendo muita
coisa não muito espiritual, né? Ah, e hoje nós vamos falar sobre isso, tá? De algo que tá
acontecendo muito espiritual, que será basicamente grandioso, um plano que está por execução do
diabo, né? Que nos foi revelado. Já curtiu essa live? Já compartilhou? Corta, compartilha e ativa o
sino. Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu
Nós vimos que o filho do Jorge Soros esteve agora no Brasil, toda a estrutura que a gente
sabe né como eles trabalham em relação ao foro econômico mundial entenda tudo que
basicamente nós enfrentamos hoje quanto guerra espiritual muito dessas coisas são decididas
em reuniões ok principalmente do foro econômico mundial então todo todo todo o padecer de
pessoas que teve nesses últimos anos ok desde a pan do gato lá foram através de coisas
que foram decididos na mesa do Foro Econômico Mundial, é importante que você entenda isso,
e é importante que você entenda a influência espiritual que há por trás de tudo isso,
que quando a Bíblia diz que a nossa luta não é contra a carne nem contra o sangue,
mas contra o principado, os dominadores do mundo espiritual, celestial, no caso seria,
então a gente vê que há um controle espiritual acontecendo no mundo, pelo menos uma tentativa,
E aí nós vamos aprender isso hoje, vamos pincelar isso hoje um pouco da questão espiritual
tanto na palavra quanto na parte política de tudo que está acontecendo no mundo, tá?
Nós vimos que muitas pessoas estão acarretando consequências até os dias de hoje daquilo
que foi decidido na mesa do Foro Econômico Mundial.
Você precisa entender a importância disso, tá?
Todas as vezes que eles se intrometem em algo, eles tomam partido de algo, que eles
executam algo em alguma nação, é porque existe um plano a ser traçado. E esse plano, por mais que
nós carnalmente vamos enxergar de uma forma somente política, você precisa entender que por
trás de tudo isso tem algo espiritual grandioso acontecendo. Alguém? Isso todo o tempo. Você se
lembra que, só pra me falar um pouquinho nesse contexto bíblico com vocês, vocês percebem que
toda a cronologia bíblica que Deus está nos mostrando através do leão, do urso, do leopardo e
do Império Babilônico, Deus está nos mostrando os atos espirituais agindo por trás.
Então quando Deus está dizendo pra mim, ó, o leão que tem asas de águia e a forma do
Império Babilônico agir, Deus está me mostrando o espiritual da Babilônia agindo, né, com
decreto de morte, né, jogando os meninos na fornalha, com penalidades, tudo mais, e aí
há uma intervenção do próprio Deus naquele momento.
Você vê que o quarto homem aparece na fornalha, ou seja, você vê que tinha algo espiritual
girando em torno daquilo, a ponto de o próprio Cristo ter que se envolver, de uma forma basicamente
Jesus estava ali na fornalha com os meninos.
Da mesma forma acontece no império Medo-Persa quando Daniel é jogado na cova dos leões
através de um ato político, vocês estão comigo entendendo isso daqui?
Aquilo que aconteceu com Daniel de ser jogado na cova dos leões foi um ato político.
Então, compreendendo o que eu tô dizendo nessa noite pra vocês, todo mundo consegue
compreender isso?
Sábios é divinos a Babilônia com inveja de Daniel, eles chamam o rei Dario enganando
o rei, dizendo que tinha um povo que não o temia e que ele precisava botar ordem nas
coisas e que tinha uma lei que era a lei dos métodos e dos peças, que era uma lei, decreto
de lei revogável, nem o rei podia revogar a partir do momento que ele havia assinado
com seu cinete, com seu anel, ele decreta então que durante o período de 30 dias ninguém
podia fazer petições a ninguém, a não ser que fosse para o próprio rei da Babilônia,
naquela época na Babilônia, durante o peremedo persa, que no caso era o rei da Liú.
Aí nós vemos que o ato que levou Daniel para a cova dos leões foi um ato político.
Gravem essas coisas que eu estou dizendo para vocês, então isso está acontecendo e você
percebe que foi algo espiritual que levou Daniel àquele ato, então foi necessário
que acontecesse aquilo, foi necessário que Daniel fosse preso na cova dos leões, foi
infestação da glória de Deus, tanto que nós estamos falando dessa história até hoje. Ok? A
qual Deus envia o anjo do Senhor e tampa a boca dos leões. Aquele momento. Então imagina o estopinho,
o ápice que era tudo aquilo. Ok? Só que você entende através daquela história de Daniel,
dentro desse ato político, dentro desse ato espiritual, que estava acontecendo em político,
você entende que depois, os verdadeiros culpados, eles tomam parte da verdadeira justiça, ok?
Quando chegam depois o rei Darius, que gostava de Daniel, chega lá Daniel, e o Deus a quem você tem
servido fielmente, tem a te livrado. Daniel de lá de dentro, da cova, ele clama e diz que o rei
viva para sempre, o senhor enviou o seu anjo e tampou a boca dos leões. Naquele momento,
Daniel é salvo por um milagre, por algo divino, por algo espiritual, Daniel então é tirado
da cova dos leões e aqueles a qual fez tudo aquilo com Daniel, percebeu a lei Magnitsky,
mais ou menos isso que aconteceu na época, ele e as suas famílias foram jogadas na cova
todos os leões, todos aqueles que fizeram o mal para o Daniel. Estão comigo nessa noite ou não?
Não foi necessário que acontecesse, ok? Aconteceu todo aquele reboliço, imagina o estopim que ficou
tudo aquilo, porque para o próprio rei Daniel já estava morto, né? Ele meio que já havia falado tudo
que Deus havia feito através da vida de Daniel, então havia uma esperança, mas ao mesmo tempo
acabou tudo, ok? E Deus fez um grande milagre. Percebeu então que houve um ato político
que agiu através de um ato espiritual. Alguém que foram aqueles invejosos, sábios, adivinhos
da Babilônia, com inveja de Daniel, tentou fazer de tudo pra matá-lo. Só que o efeito
foi o efeito contrário. Como aconteceu com a Amã, né? Quando ele tenta matar o Mordecai,
Então vocês perceberam, e tudo foi através de ato político, perceberam isso?
Então entenda isso, o diabo sempre trabalhou através de atos políticos, ok?
Por isso que Deus tem levantado os seus servos também no meio da política, justamente pra
que Deus também guerreie de uma forma política, ok?
Foi o que aconteceu, exemplo com a Heinz Ther, ela foi levantada como o quê?
Como um ato político, ela foi levantada.
aquilo que ela pede para o rei foi o que? uma petição política
Deus não podia intervir somente de uma forma sobrenatural através da oração de Esterra, não
Esterra foi usada como uma política
ela se levanta como uma política e ela é levantada
Deus usa a vida através da vida dela justamente para livrar o povo de Israel
com o quê? com atos políticos
o rei assina um outro decreto porque aquele não podia ser revogado
porque era o mesmo decreto que foi lançado lá em Daniel, lembra?
Decreto dos Medos e dos Peças, não podia ser revogado.
O que a Reinha faz bom, já que não pode ser revogado o decreto que foi estabelecido.
Então decrete também, ou seja, ela também utilizou de um ato político.
Decrete também que o povo de Israel possa se defender durante aquele período.
Decrete também a fornecimento de armamento de tudo que eles necessitem para se proteger.
E aí o próprio rei que tinha que era o mesmo tinha lançado decreto que não podia revogar.
que era a morte dos judeus em um dia de Purim, aquele que eles iam comemorar como festa de Purim,
um decreto de lei já estabelecido com a data correta para algo acontecer,
Deus está mostrando os bastidores do espiritual, tem algo já decretado na data específica para acontecer.
Dentro desse contexto, você vê que Esther tomando esse ato político,
a Bíblia diz que em Israel eles tomam posse de se defender.
aquele dia e aí eles vencem e então o inimigo é envergonhado ok e aquilo é contado até os dias de
hoje né basicamente o povo de deus é o vitorioso basicamente foi isso que aconteceu eu tô aqui
provando para vocês através de alguns textos bíblicos que o lado político sempre anda do lado
do espiritual ok o diabo sempre utilizou da política para tentar acabar com o povo de deus
Ok? Todo mundo tem Deus aqui. Não é à toa que na grande tribulação a mesma coisa acontece.
O próprio anticristo vai utilizar de questões políticas, ele vai estabelecer um único governo.
Ok? E ele vai estabelecer uma política mundial. E qual vai ser essa política?
Eu estabeleço a partir de hoje uma marca, ok? Um sinal.
aquele que não adorar o nome do império, a imagem do império, não receber o sinal,
não vai poder comprar e nem vender. Percebeu? Ato político, você precisa entender isso,
desperta, por favor, tudo que eu tô dizendo pra vocês aqui é muito sério, ok? Perceberam
como a política anda do lado? Por isso que tudo que tá girando em torno do profético
mundial hoje, da escatologia, tá girando em torno da política mundial, por isso que
nós falamos aqui de geopolítica neste canal junto com escatologia, porque isso sempre
andou junto ao longo do período histórico. A toa que essa foi a revelação que Deus
entregou para Daniel, essa foi a revelação que Deus entregou para João. Quando ele vê
também uma besta de cor escarlata, sete cabeças e dez chifres, ou seja, falando do império
do anticristo, que se junta também numa política com a prostituta, que é a grande meretriz,
Perceberam? Então, a espiritual sempre andou ao lado do político, ok? Por isso que nós estamos vendo
tantas guerras políticas acontecendo e que você precisa entender no mundo espiritual.
Então, eu tô te revelando aqui, tá? Agora? Tô falando muito claro. Pra vocês tudo tá acontecendo,
porque não temos mais tempo, ok? Eu tô liberando tudo aqui pra vocês, pra que vocês compreendam.
Eu sei que tem pessoas aqui que nem são espirituais, que nem entende do que eu tô falando, ok?
Mas, enfim, você que é mais espiritual, entenda. Então, aquilo que nós estamos basicamente vendo
acontecer na política mundial é uma guerra de entidades, ok? Existem entidades demoníacas
agindo por trás de tudo aquilo ali, ok? Existe uma entidade agindo por trás daquilo ali
justamente para tentar subjugar no final das contas aqueles a quem são o povo de Deus,
aqueles que receberam a responsabilidade de ganhar almas, porque o que o diabo quer é
Justamente isso, ele quer almas, assim como o céu clama por almas, o inferno também, ok?
Então quanto mais pessoas forem penalizadas, quanto mais pessoas partirem desse mundo físico para o mundo espiritual
sem ter uma consciência divina de Deus e salvação e tudo mais, é isso que o diabo trabalha.
Somente isso, as guerras são totalmente espirituais, somente isso, guerras por almas.
As pessoas não têm noção que elas são eternas, ok?
Então as entidades entenderam que nós precisamos governar politicamente e afastar as pessoas
de Deus.
Porque a intenção de Deus era sempre foi governo, quando Deus entrega tudo para Adão
era justamente para que Adão governa-se, então Adão estava governando o Éden, ok?
A partir daquele momento o diabo então dentro dessa guerra também política, vamos voltar,
O diabo no próprio céu, ele persuade os anjos a ter essa parte de uma forma política, ok?
Foi isso que aconteceu no céu.
Ele persuadiu porque ali estava o governo perfeito de Deus, Deus reinando nos céus, ok?
O diabo naquele momento ele se vê mais importante do que Deus, ou seja, agora ele se torna o
opositor, o opositor de Deus, o opositor político de Deus, ok?
bem? Justamente isso acontece desde os céus. Naquele momento agora ele quer ancarear votos
pra ele. E o que ele faz através de tudo isso? Ele começa a persuadir os anjos dos
céus. E ele conseguiu persuadir a terça parte dos anjos. E não é à toa que ele trouxe
tudo isso daqui pra cá. Então se nós hoje, entendendo tudo isso, estivéssemos lá no
céu nesse período, obviamente se ia falar, ia falar, nossa que esses anjos são bobos
de ir com o diabo, de ir com o Lucifer ou com o satanás, ou quem quer que seja, ou como
se quisesse o chamar, esses anjos são bobos, são tolos, mas você percebe a perspicácia
que o diabo tem em enganar as pessoas, porque na verdade ele persuadiu, basicamente trazendo
pro nosso mundo físico, ele corrompeu o coração dos anjos, ok? Ele corrompeu aquilo que os
os anjos foram criados para ser adoradores de Deus, servos de Deus, ok? Eles foram corrompidos
e naquele momento quando ele é expulso do céu, a terça parte também é expulsa com
ele, ok? E esse ato que Deus tomou também foi um ato básico, eu tô falando de uma
forma que você entenda, um ato político, ok? Agora você está banido a partir de agora,
ou seja, todo reinado tem atos políticos sendo executados, trazendo para os dias de
hoje, como nós conhecemos. Estão comigo ou não? A partir daquele momento, Deus estabelece o Éden,
estabelece o governo agora de Adão, estabelece uma Idônia, uma ajudadora para Adão, que era a sua
esposa, a Eva, ok? Naquele momento, o que o diabo faz? Ele pega, Deus estabelece uma legislação,
uma constituição, ok? Deus estabelece no Éden. E qual que era o estabelecimento da constituição?
aqui também existe leis adão e as leis aqui é o seguinte ó de tudo que tem no é de você pode
comer menos o que está na constituição é exatamente menos aquela árvore do conhecimento
bem do mal aquela árvore você não vai poder comer se alimentar alguém que o diabo faz ele
justamente faz o próprio adão transgredir a constituição que o estabeleceu percebeu tudo
sempre foi política, entenda? Eu tô, tô, tô trazendo uma clareza pra você do que tá acontecendo
hoje, com tudo que nós vamos ver aqui nessa noite, ok? E aí, que que, que que Adão faz? Adão transgride
a lei da constituição, ok? E todo aquele que é transgressor da lei da constituição estabelecida,
ele deve receber uma penalidade pela transgressão da lei, ok? Então agora estabelece, da partir do
que Adão cai, Deus estabelece pra ele e diz agora a terra vai ser maldita por sua causa. Por quê?
porque tava na constituição, ok? E ele transgrediu a lei de Deus, que era justamente não comer
do fruto do conhecimento bem do mal. Tudo julho em torno de política pra você entender,
ok? Naquele momento que aconteceu, Deus chama também a sepente Eva e fala, oh Eva, a partir
de agora, porque você também desobedeceu, você transgrediu a lei, a partir de agora
você vai concebir filho com dores e você vai ser inimiga da sepente, ok? A partir daquele
momento, Deus também estabelece pra sepente e diz, ó, a partir de agora você vai rastejar sobre a
terra, sobre o pó da terra, você será inimiga da mulher e a descendência da mulher vai pisar na sua
cabeça. Percebeu? Tudo isso com base de um ato basicamente político que aconteceu dentro do
Éden, transgressão da lei de Deus. Tão comigo até aqui ou não? Tudo começa a se cumprir, aquilo
que Deus disse. Agora o homem também como consequência ele é expulso do Éden, ok? E agora o
o homem vai começar a estabelecer o seu próprio governo, que é o governo humano, a dispensação
do governo humano, ok? O homem começa a estabelecer o seu governo automaticamente e a corrupção
sempre entra dentro daquele governo, a ponto de chegar naquela época que nós conhecemos
como período de Noé. Percebeu que tudo gira em torno de política, naquele momento toda
aquela geração se corrompeu, toda geração corrupta, o que Deus faz? Noé, ó, eu decidi
tem um plano agora eu vou dar um reset mundial ok agora eu vou dar um reset
mundial deus revela para noé só que deus via que não era justo deus pega
falo não é não é ó eu vou monta um plano para você para que haja graça ok
não é você é o que deus estava dizendo que era um favor e merecido
isso é manifestação da graça que estava manifesto através de não é naquele
momento Deus decide. Pessoal, por favor, prestem atenção aqui, não fiquem com coisa aleatória,
não fiquem com conversa aleatória no chat. Parem de serem usados pelo diabo e darem
ouvidos para o diabo, pelo amor de Deus. Vamos lá. Ninguém que está aqui brincando
não, estou aqui perdendo tempo, pelo amor de Deus. Vamos lá. Noé então estabelece
agora uma estrutura de governo. Alguém? Noé recebe orientações de Deus. A partir daquele
Naquele momento vai ter tais animais na arca, os casais de animais assim, ou seja, Deus estabeleceu leis para Noé. Percebe? Tudo isso é governo, tudo isso é político.
Deus estabeleceu Noé, agora vai ser assim, assim você vai fazer desse jeito, tantos casais de animais, ok?
E naquele momento entrou na arca somente Noé e os teus filhos, pela manifestação da graça.
Deus agora estabelece, recete, dilúvio, vem e receta toda a terra.
Quando Noé agora sai da Arca, Deus estabelece leis pra ele, agora você vai, multipliquem, cresçam, estabeleçam o governo, percebeu?
Tudo isso político, Deus mandou ele estabelecer, eles continuam estabelecendo esse crescimento, essa política e tudo mais.
Nós vemos que aconteceu na Torre de Babel também, que o homem começa a almejar aquilo que não lhe cabia, que era chegar até os céus.
Deus agora desconfunde as línguas e espalha pelo mundo, ok?
E nós iremos agora...
agora vários tipos de governos sendo estabelecidos separatistas, a ponto que Deus agora chama
o Abraão e fala, quando Abraão está na casa do pai dele, que eram idólatras e se
desviaram completamente de Deus. O Deus da criação, o Deus do Éden, que era perpetuado
de pai para filho através do parlá, da boca. Todos os milagres que Deus havia feito, tudo
que Deus fez através de Deus, tudo isso era perpetuado historicamente, obviamente. Só
porque agora você vê que o povo se corrompe de uma forma a ponto de adorar outros deuses
e aquilo virou um comércio. Você vê que isso acontece com o próprio Abraão, que ele
sai da casa do pai dele, o pai dele era um idólatra basicamente, Deus agora chama ele
e fala Abraão eu preciso estabelecer um governo sobre a sua vida. Tá entendendo o que eu
tô dizendo? Tudo tem a ver de política, pra mim chegar até o dia de hoje, Natal no indígenas
apocalipse para você entender que tudo tem a ver com política, tudo tem a ver com política
naquele momento agora Abraão Deus dá uma ordem para ele fala sai da terra da tua parentela
vai para onde eu te mostrarei de lá te farei pai de multidões e serão benditas todas as
nações da terra, Deus estabelece sobre agora ele Abraão naquele momento Deus estabelece
sobre Abraão, Abraão agora começa a ouvir a promessa de Deus, só que Abraão agora tá
muito velho.
E ele fala, ué, mas Deus não cumpriu a promessa dele agora, como que eu vou executar todo
esse plano divino?
Ok?
E naquele momento, dentro do plano divino, a Sarah, ela dá um conselho político pra
Abraão.
Abraão, Deus não prometeu tal coisa, Deus estabeleceu tal coisa, mas não vai se, não
tem como isso se cumprir.
Eu tô velha, você também.
Faz o seguinte, deita com Agar.
Vai dar tudo certo, Agar, que é sua concumbina, ela é mais nova, vai dar tudo certo,
você vai ter um filho e Deus vai estabelecer o plano dele, de governo, político, alguém.
Abraão ouve ela, e o que que Abraão faz?
Abraão agora se deita com Agar e gera os Ismailitas, os descendentes de Ismael,
que hoje são os árabes. Percebeu tudo é questão política.
Deus havia estabelecido que o primogênito iria estabelecer uma herança de tudo que
era do pai, uma ordem política.
Naquele momento agora a promessa passa a se cumprir de acordo com a vontade de Deus.
Deus corrige, Abraão fala, Abraão, não, tá errado, você tomou uma decisão política
errada.
É isso que tá acontecendo aqui?
Deus fala, não, é de você com Sarah que vai sair a promessa.
Aí agora a Sarah, por conta disso, dessa divisão que houve, agora a Sarah tem o Isaac,
o filho da promessa, agora vai e nasce, de acordo com a vontade estabelecida de Deus.
E o Isaac agora tem o compromisso de continuar o plano de Deus, o plano político, ok?
E o plano de Deus é governo, a qual foi perdido no Éden, desde o Éden essa é a vontade de Deus,
governo humano. Alguém junto com o próprio conselho de Deus, né? Que descia toda a viração do dia
pra conversar com Adão. Alguém? Naquele momento agora o Isaac também pra sua descendência gera o
Ezaú e o Jacó. E aí quem que era de acordo com a lei? O primogênito. O primogênito tecnicamente
que deveria dar a política de tudo aquilo que era do pai era o Ezaú. Só que quando a Rebeca tá
você percebe que tem aquela guerra dentro da barriga dela e o próprio hoje revela tem dois povos dentro de você o mais novo vai
governar sobre o mais velho
política
Oh My God
Como a bíblia é poderosa né irmãos? Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Vocês estão comigo entendendo isso daqui até aqui ou não?
Não conseguindo entender eu tô provando pra você na bíblia tudo gira em torno disso e o diabo sabe disso por isso que ele é tão infiltrado
na política, porque ele entendeu a forma de Deus trabalhar, e ele fala o irmão mais novo
vai dominar sobre o mais velho, vai governar sobre o mais velho, naquele momento agora
o Jacó está segurando no calcanhar do irmão, lembram disso?
Ou seja, mostrando que o Ezaú era o primogênito, que era o herdeiro justamente daquele governo
que viria, só que o que o Ezaú faz?
Ele vende o direito de governo dele por um prato de leitilha, ok?
Ele vende, todos nós conhecemos a história, ele vende por um prato de leitilha, agora
o Jacó passa cerdeiro da política, ok?
Deus através de Jacó agora vai estabelecer uma política sobre ele, fala calma Jacó,
então lembra quando o Jacó tá ali lutando com o anjo, com o anjo do senhor, guerreando
ali falando eu não vou te largar enquanto você não me abençoar naquele momento ele é abençoado e ele
tem o seu nome trocado para israel oh my god ok tem o nome trocado para israel naquele momento
agora deus estabelece o governo de 12 tribos através do jacó dentre elas a tribo de judá a
viria o governante tão esperado por todos? Porque essa era a promessa de Deus que viria alguém que
fosse da raiz de Davi para governar, para reinar. O que o povo esperava? O povo estava esperando uma
atitude política de Jesus. O povo estava esperando Jesus agora como um rei, alguém que viria para
pegar em armas para estabelecer o seu reinado subjugando o império de Roma. Todo mundo tem
foi, tudo girou em torno disso irmãos, nada mudou debaixo do céu, só que agora aqui, todo mundo
ficou sem entender nada, porque aquele que veio pra governar, aquele que veio pra reinar, aquele
que veio pra estabelecer justamente o reino, tecnicamente, acordo com as profecias eternos,
agora ele estava sendo envergonhado, cuspido, batido e agora tava pendurado numa cruz e morto.
Ninguém entendeu nada do que tava acontecendo, porque fazia parte de um plano secreto de Deus,
de governo, ok? Do que adiantaria Jesus governar de uma forma física terrena sendo que a alma
das pessoas ainda continuasse escravas do pecado? O que adiantaria Jesus derrubar o
império de Roma como todo mundo queria sendo que a alma das pessoas ainda estava escravizada
debaixo do pecado, iriam todo mundo para o inferno.
Então a vontade de Deus era atirar as pessoas da corrupção da alma, primeiramente, antes
de ter um governo fixo e físico sobre a terra.
Tão comigo ou não, Deus agora estabelece um plano de libertação, ok?
Então, a projeção governamental do reinado de Deus que a igreja executa neste momento
do período da graça é um período de libertação, a qual estão libertando os cativos, os escravos
do pecado, justamente os fazendo livres, porque a herança a qual eles vão herdar, o governo
a qual eles vão ter estabelecido durante o período do milênio será algo eterno, que
no qual eles terão um corpo glorificado, um corpo que é eterno, e esse corpo não pode ser dado para qualquer um.
Essa herança não pode ser dada para qualquer um.
Percebendo que tudo faz parte de política, tudo é político, irmãos.
Ok? Deus estabeleceu a sua forma de trabalhar de uma forma política.
Ok? Deus agora estabelece tanto no Antigo Testamento os seus mandamentos,
a sua legislação, a sua constituição dos dez mandamentos, que era muito mais, né?
E depois Jesus agora diminui isso pra, basicamente dois mandamentos, amar a Deus acima de todas
as coisas e o teu próximo coma a ti mesmo, e isso faz parte da constituição de Deus.
Só que a corrupção do ser humano, a corrupção da alma, não faz com que ele consiga obedecer
esses dois mandamentos, que é amar a Deus acima de todas as coisas e o teu próximo
como a ti mesmo. O diabo entendeu, se eu quiser levar as pessoas pro inferno, eu preciso fazer
com que as pessoas transgridam os dois mandamentos que Deus deixou. Por isso que nós vemos tanta
indolatria nos dias de hoje e nós vemos tanto ódio no dia de hoje, porque isso transgride
legislação, a constituição de Deus sobre a terra. Estão comigo até aqui ou não?
Estão conseguindo compreender até aqui? Por isso que nós vemos o diabo atacar de
uma forma política justamente os mandamentos principais, que amai o teu
próximo combate mesmo, amai a Deus acima de todas as coisas, então eles querem
colocar qualquer coisa acima de Deus para que as pessoas se corrompam as almas e que as
umas das outras, para que elas possam transgredir a constituição estabelecida por Deus.
Estão comigo até aqui ou não?
Vocês estão comigo?
Entendeu que tudo faz parte da política para a corrupção da alma?
Todo mundo...
Estou resumindo a bíblia pra você aqui hoje.
Ok?
Todo mundo entendeu?
Então nesse período da graça com que nós estamos, a qual começa a se cumprir, que
Deus estabeleceria a promessa com a qual ele fez...
dizendo pra serpente agora a descendência da mulher vai pisar na tua cabeça ok jesus
no momento da sua ressoeição jesus acaba pisando na cabeça de satanás porque agora
todos aqueles que eram escravos se caso confesse em jesus com seus lábios crer no teu coração
eles se tornam livres do pecado, livres da morte!
Oh my God!
Hã?
Por isso que Jesus, quando perguntam pra ele
Jesus, quando que você vai começar a reinar?
Jesus, ele diz, ó, o reino não é o que você vai ver, tá ali, tá aqui, tá com lá, não!
O reino tá dentro de vós!
Porque o reino já começou!
Dentro de nós, a partir do momento que Jesus ressuscitou naquela cruz!
Aleluia!
Que Jesus ressuscitou, morreu por nós da cruz e ressuscitou, a partir daquele momento
nós passamos já a reinar com Cristo, porque nós somos libertos do pecado, então nós
estamos nesse período de governo com Cristo, libertando o máximo de pessoas, cumprindo
a plenitude dos gentios, aleluia, tão comigo até aqui ou não?
Nesse instante o diabo precisa agora montar um plano, ué, como que eu vou continuar?
Porque eu sempre subjoguei todo mundo com governos, Império Babilônico, Mede Pérsia,
Império Grego, Império Romano, Império Turcotomano, sempre subjugou o povo, sempre
fez com que o povo negasse a Deus, se não eles pagariam com a vida, sempre não foi
assim?
Os meninos jogados na fornalha, Daniel jogado na cova, durante o império romano, aquilo
que nós vemos acontecer no coliseu, em que os cristãos eram martirizados, jogados no
coliseu eram queimados, acendiam jardins, como tochas vivas, toda a intenção era do
que?
Que eles transgredissem o mandamento de Deus, que amai a Deus acima de todas as coisas,
então as pessoas tinham que negar a Cristo, elas tinham que negar a Deus, se caso quisesse
salvar a sua vida e aí se cumprem nós aquilo que Jesus disse
aquele que amara a sua vida perdê-la-á, mas aquele que perder a sua vida por mim
achá-la-á para a vida eterna. Aleluia!
Então essa concepção de governo os cristãos começam a entender
que viver com Cristo às vezes é morrer para este mundo
Que reinar com o Cristo é revogar tudo que eu possa ter nesse mundo, ok?
Naquele momento o diabo agora monta o plano de governo, ele fala, eu preciso governar.
Só que tem algo aqui na terra que impede o diabo de governar na sua plenitude.
Todas as vezes que ele se levantou, seja qualquer império que foi, ele sempre se levantou pra
cair.
sempre se levantou para cair, pode se levantar Nero, pode se levantar Calíguela, pode se
levantar Herodes, Pilatos, pode se levantar Hitler, pode se levantar Stalin, pode se
levantar Putin, pode se levantar Iatolar, pode se levantar quem quiser, se levanta para
cair, enquanto a igreja estiver aqui na terra, Aleluia, Aleluia, tão comigo até aqui,
pelo amor de Deus, estamos que não compreender, só que o diabo sabe que Deus vai dar uma
oportunidade para ele governar durante um período curto de espaço, aquilo que nós
conhecemos como a última semana de Daniel, a qual o diabo vai mandar no mundo literalmente
de uma forma carnal, política, por isso que ele vai estabelecer um único governo
política, uma única moeda e uma única religião, ele vai controlar, porque ele entendeu, se
ele quiser controlar o mundo, se ele quiser controlar as pessoas, ele vai precisar estabelecer
controle sobre essas três coisas, a política mundial, sobre a economia mundial e sobre
a religião mundial, não comigo ou não até aqui, e você querendo ou não tá debaixo
de tudo isso e faz parte de tudo isso, porque de todas as gerações que era pra você ter
nascido, você nasceu nessa geração. Tão comigo ou não, irmão, você tem nisso aqui?
Ou seja, por isso que nós vemos tudo que tá acontecendo no questão profética, nós
estamos vendo acontecendo no cenário político. Nada mudou, desde Gênesis, e eu tô provando
pra você, até o Apocalipse. Tão comigo até aqui ou não? Tão conseguindo compreender
É a palavra de hoje que eu tô trazendo pro teu coração, que Deus mandou trazer essa
noite.
Hã?
Então essa guerra que está vindo, por isso que ele diz que o anticristo não pode governar
até que aquele que o detém seja retirado do meio, ok?
Porque tem que se cumprir de acordo com o que a Bíblia diz.
Ele só vai poder governar literalmente só no período da última semana, Daniel.
fora isso o diabo sempre tentou sempre caiu ok enquanto a igreja tiver aqui na
terra ele vai se levantar milhões de vezes todas elas ele vai cair até que
ele caia de uma vez por todas quando o cristo vier no final da grande
bulação para o destruir tão comigo até aqui ou não não conseguindo
compreender toda essa estrutura que eu tô te explicando aqui aí muitos falam
assim não me misturam com política, desde o Edem, desde o Edem, o mundo gira em torno
da política mundial, ok, e pela última vez nós estamos vendo o estabelecimento dessa
estrutura política, porque o mundo espiritual sabe que chegou o momento do diabo governar
por pouco tempo, por isso a gente está vendo tanta injustiça sendo executada, porque a
operação da maldade, ok? Esse é a operação do erro, operação do engano, operação da maldade é o
que a Bíblia diz que vai ser estabelecido nos últimos tempos, ok? E ao mesmo tempo que essa
estrutura está sendo montada maligna, ao mesmo tempo Deus está fazendo a separação do joio e do
trigo nos corações. A continuidade da graça é isso, o governo primeiro é aqui dentro de nós,
antes de você governar fisicamente jesus tem que estar reinando dentro de você
aleluia glória jesus
glória teu nome jesus
todo mundo está comigo daqui por isso essa guerra infernal que você tem
enfrentado com seu eu consigo mesmo com a sua carne
Ok? Porque o Paulo vem nos revelar que aquilo que o Espírito quer, a carne não quer, mas
aquilo que a carne quer, o Espírito não quer, e há uma luta constante sobre as nossas vidas,
sobre a nossa carne e o Espírito, aleluia, porque a guerra é interna, é no meu coração,
tão comigo ou não, muitos já foram contaminados e muitos já venderam a sua alma para o diabo,
Quando você vê aqueles que fazem o que é mal, apoiando o que é mal, é porque a alma
dele já foi corrompida pelo diabo.
Ok?
Quando você vê as pessoas indo contra Israel, é porque a alma delas já foram corrompidas
pelo diabo.
Então, quando o anticristo se levantar para estabelecer uma marca física, já é o estabelecimento
do que está no coração.
Ok?
Por isso que as pessoas entregarão. Elas vão adorar o diabo, elas vão adorar o anticristo.
Por quê? Porque o coração dela já estava corrompido. Todo mundo tem que entender isso aqui.
E aqueles que entendem e não se corrompem, eles vão ter que morrer por amor a Cristo na grande tribulação.
Eles vão ter que provar que verdadeiramente amam a Jesus na grande tribulação.
Estão comigo até aqui ou não?
Entendendo tudo isso que eu tô dizendo pra vocês, voltando lá pro início, nós entendemos
que o governo de Jorge Soros, aquilo que é decidido no Foro Econômico Mundial são entidades,
eu tô provando pra você que desde o Éden o diabo operou no Éden, é o mesmo diabo satanás
que opera até os dias de hoje, ele não mudou, ok, porque ele sabe que uma hora ele vai receber
autorização de Deus pra governar. Não mudou, ok? Essas entidades continuam influenciar
estes homens que se dizem senhores do mundo. Então aquilo que é decidido no foro econômico
mundial, isso acarreta consequência pra minha e pra sua vida. Porque são entidades operando
pra nos subjugar, ok? O plano pra executar. E aí estavam aqui no Brasil, que nós já
aprendemos, nós vimos nas últimas lives, né? Sendo que Jorge Soros, toda sua estrutura,
eles sempre demonstraram serem anti-Trump. Eles não gostam do Trump, eles não suportam
Trump, eles consideram Trump como seus inimigos. É disso que eu falo pra vocês de decidir
que lado está?
Ok?
Dei toda essa volta pra gente começar a matéria a partir de agora.
Resumir pra você a treta espiritual e política que há no mundo desde Gênesis Apocalipse.
Ok?
Psicopatas.
Donald Trump considera punir a família Soros com a lei anti-máfia.
Após viagem de Alexandre Soros, o filho do Jorge Soros no Brasil, o presidente Trump
ameaçou processar a família esquerdista por financiar o protestos violentos.
Todo mundo entendeu que toda aquela estrutura que teve com o Black Lives Matter nos Estados
Unidos, toda a perseguição que teve, todo o caos que eles causaram, o que houve lá
no Capitório também. Tudo isso foi patrocinado por este homem aqui. Ok? A qual mundo sabe?
O status quo deles trabalhar é o mesmo. A mesma coisa que fizeram no Capitório, a mesma
coisa fizeram aqui no Brasil. Por que será? Porque o espírito que está por trás é
o mesmo. Porque o conselho espiritual, as entidades que estão agindo por trás são
nós mesmas, lembra que teve um presidente quando foi tomar posse, ele levou uma parte
de pipoca, uma consagração no mundo espiritual, que geralmente é executada através de zeppelin,
trabeuzebu, ok? Jogaram pipoca, um monte de pipoca nele, porque o espírito que tá por
é o mesmo nada mudou ok só que a igreja ainda está aqui na terra por isso que
intervém da manifestação total do governo de cristo somente isso ok e aqui
se cumpre também a estrutura da chaga mortal que será curada mas só pode ser
curada a chaga mortal quando aquilo que causa a chaga mortal foi tirado
Não adianta você fazer uma cirurgia e não resolver o problema da situação.
Alguém?
Não adianta.
Você só abrir e ver o que está ali, ferindo, machucando, matando alguém e não fazer nada
com aquilo.
Ou seja, enquanto a igreja estiver na terra, não existe governo da de Cristo.
A estrutura do império vem antes, ainda com a igreja, mas sempre lutando no mundo espiritual.
Por isso que eles não conseguem tomar na sua totalidade de poder.
Isso sempre aconteceu no período histórico.
Tão comigo até aqui ou não?
Vamos lá.
O Trump acusa os soros e o filho de conspiração contra a América e pede punição com lei
anti-máfia, psicopatas lunáticos.
E o Trump tá mentindo aqui?
Ele tá mentindo?
Lembra que Deus nos revelou que os democratas dos Estados Unidos estão sendo usados como
o cavalo de Tróia, não é de hoje que eu digo isso para vocês, e o grande patrocinador
dos democratas é o Jorge Soros, todo mundo está entendendo, e dá-se a entender que
muitos canais aqui no Brasil também, que são anti-Trump, que são anti-Israel, esses
também estão sendo patrocinados pela essas entidades. Eles parecem serem cordeiros, só
que eles falam, eles falam como dragão, ok? Por isso que eu digo pra vocês muito cuidado
com essa galera, essa galera que espiritualmente não está sendo usada por Deus, mas pelo próprio
Espírito Anticristo. Eles parecem cordeiro, mas falam como dragão. Anti-Israel, anti-Trump,
anti-direita. Eu tô mostrando pra vocês que desde o Éden existe uma política. Ok?
Desde o Éden existe uma política sendo executada. Nada mudou debaixo do céu. Enquanto a igreja
foi arrebatada ok nada mudou tão comigo até aqui ou não o trampo colocou no twitter
george soros e o seu maravilhoso filho com ironia né um esquerdista radical deveriam
ser acusados de rico por seu apoio protestos a protestos violentos e muito mais em todos
Estados Unidos da América. Não vamos permitir que esses lunáticos destruam a América novamente,
nunca, dando a ela a chance de respirar e ser livre. Soros e o seu grupo de psicopatas causaram
grandes danos ao nosso país. Isso inclui seus amigos loucos da costa do oeste. Cuidado, estamos
de olho em vocês, agradecemos a atenção. O Trump ameaçou a família Soros, ok? Estão
de olho neles. E dá-se a entender que a cura da chaga mortal é quando essa galera
estiver na frente novamente, ok? Que no caso fazem parte daquela primeira nova ordem mundial,
que nós sempre falamos aqui, existem duas ordens se degladiano e o que sobrar dessas
duas ordens se fundem para montar aquilo que nós conhecemos como governo do anticristo,
subjugando, ok, será tirado um pouco de cada ordem, se misturando com Islam e formando
o governo do anticristo nos últimos tempos, por isso que essa mistura que a Bíblia diz
que os pés da estátua era ferro misturado com barro, por isso que a besta que João
viu no Apocalipse 13, ele é uma mistura de leão, urso e leopardo, ele é uma mistura,
então um pouquinho do mal de cada coisa será juntado nos últimos tempos para formar o
governo do anticristo, politicamente falando. Tão comigo até aqui? O presidente Trump
diz que não está feliz com o ataque russo em Kiev. Então já percebemos que a reunião
que o Trump fez com Putin ainda não resolveu nada, que ele não foi nada bem estabelecido,
e provavelmente viria consequências para ambas as partes. E novamente eu digo pra vocês
eu repito, eu vi duas bombas nucleares explodindo, duas no céu, ok? Duas no céu eu vi explodindo.
Oramos para que seja somente na grande ebulação, oramos para que seja na grande ebulação,
mas eu via duas bombas nucleares explodindo, por isso que eu digo, enquanto muitos estão
dizendo paz segurança tudo bem agora vai não é hora de dormir não é hora de dormir coisas
poderosas estão acontecendo o mundo espiritual que continua operando porque o diabo ele quer
almas ele quer acabar com pessoas ele quer almas quanto mais fatalidades tiver é isso
que o plano do diabo é isso que ele quer ok porque ele sabe que o momento que as pessoas
tem ainda de se salvar é a graça na grande bulação e não entenda uma coisa escuta aqui
o diabo não tá preocupado com aqueles que vão ficar na grande bulação ele já sabe
que todos aqueles estarão na mão dele ok ele sabe que a bíblia diz que todos aqueles
que estarão na grande bulação estará na mão dele por isso que tudo que ele quer executar
o máximo de danos possíveis é ainda na graça, porque é onde o povo tem a oportunidade
de salvação real, ok?
Porque é na graça que o povo tem a oportunidade de salvação real, na grande bulação não
tem certeza de nada, ninguém, pelas calamidades que vão acontecer, pelo poder que o anticristo
terá sobre todas as almas na grande bulação, ok?
Aquele que tiver que ser preso será preso, quem tiver que ser morto será morto, é o
E ele sabe disso. Sabe que pouco tempo lhe resta. Essa é a verdade. Então comigo até aqui.
Deixa eu inspirar um pouco. Oh my God. Então comigo até aqui. Você já curtiu, já compartilhou essa live?
Olha tudo que nós temos falado até agora pra vocês de revelação, mostrando pra vocês bíblicamente
e eu tô te revelando o mundo espiritual nessa noite, ok? Você já curtiu, já compartilhou essa live,
já deixou o seu like, já ativou o sininho? Quero agradecer a Milena por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Muito obrigado, Milena, rei nome de Jesus. Aleluia.
Pessoal, dando um rápido recado pra vocês, enquanto eu respiro aqui um pouco, ok?
Todo mundo tá ciente que nós inauguramos agora o nosso livro, né?
O rei está voltando e os gráficos...
do Escatologia na Veia que agora tá todos disponíveis pra vocês, ok? Principalmente se eu não estiver mais
entre vós, vocês são responsáveis por continuar com essa voz profética, amém? A qual nós conseguimos
basicamente perpetuar esse material, aquilo que nós temos, né? Como material. Aleluia. Mesmo que eu não...
Se eu não pudesse mais estar aqui com vocês no Escatologia Na Veia
você já tem todas as condições de continuarem com esse projeto, ok?
Então vocês viram aí que nós
esse aqui é o livro com todos os nossos gráficos do Escatologia Na Veia, ok?
Nós estreamos agora.
Olha aí o livro
gráficos Escatologia Na Veia. Ficou lindo o trabalho.
Ok, essa é a capa do livro, com os nossos gráficos, arrebatamento da coleita de Israel,
sete selos, sete trombetas, sete taças, todos os nossos gráficos estão nesse livro, ok?
Tanto na versão impressa, que é essa versão impressa, quanto na versão digital, ok, que
nosso ebook digital. Olha aí. Né? Versão digital aí pra vocês também. Ficou lindo o trabalho,
essa aqui é a capa do livro, né? Capa e contra capa. Como ficou. E agora também pra vocês que
estão aí fora do Brasil, agora também estamos na Amazon. Irmãos, olha tudo que Deus tá fazendo
tão rápido ok eu não entendo mais nada só tô obedecendo ok agora também estamos
na amazon ok então a partir de agora você também vai poder você que tá fora do brasil
aí adquirir o livro de escatologia na veia os gráficos escatologia na veia você também
agora vai poder adquirir na amazon ok olha aí tanto os gráficos como o rei está voltando
na versão escura e na versão clara ok agora também estamos na amazon para você que está fora do
brasil aí e quiser adquirir bem ou seja ninguém mas agora tem desculpa para dizer pastor não tem
o livro impresso ok a escolha de vocês temos o digital temos o impresso então se torne ministros
preguem escatologia, usem o material para que vocês possam pregar escatologia, então
estou agora colocando o link para vocês aí dos gráficos do livro agora na Amazon, ok?
estou colocando aí para vocês agora, quem quiser adquirir pela Amazon, quem estiver
fora do Brasil aí, ok?
tanto o Rei está voltando quanto os gráficos, e você que está aqui no Brasil, adquira
pela hotmart ok ta ai também gráficos que é o ebook digital e o impresso se atentem
ta o link ok ta escrito o nome ai ó gráficos livre impresso ou impresso gráfico ebook
é o digital ok adquiram ai vocês que tem escatologia na veia ok sejam instrumentos
de deus sejam usados com todo o nosso material que sempre foi a realização do nosso coração
que todos tivessem nosso material, né? E agora Deus deu essa possibilidade. Amém?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, contribua pra que nós estejamos
aqui mais vezes. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, eu tenho escatologia pra ver.
Vamos lá?
O...
Islicovski, Islicovski, alguém? Ah, Islicovski, né? Seja bem-vinda em nome de Jesus. Colocou
aí irmão Tiago, ore para que o senhor te revelar o ano da nossa redenção. Ele vai
lhe mostrar, pois para Elias revelou, e tanto mais para a sua igreja, ok? Amém, nós não
sabemos o dia nem a hora, amém? Agora, ano, mês, se Deus quiser revelar para alguém,
ele é soberano e revela pra quem ele quiser, amém? Só que sinceramente não somos apegados
a questão de datas não, ok? Eu espero Jesus todos os dias, isso foi o que Deus plantou
na igreja, que todos precisam entender, ok? Deus plantou na igreja a ansiedade pela vinda
dele todos os dias, ok? Nós vivemos esperando Jesus hoje, eu não espero Jesus dia 24 de
setembro, dia 25 não, eu espero ele hoje, ok? Cuidado com essa questão de marcação
datas, ok pessoal? Cuidado. Amém? Tão comigo até aqui? Aleluia. Então é de suma importância
porque? Para que nós não paremos de trabalhar. Porque se nós ficamos daquela que Jesus vai
voltar numa data específica, nós cessamos o trabalho. Ok? Pelo contrário, nós temos
muito trabalho pela fé e temos que trabalhar até que ele venha. Vivendo numa vida de normalidade,
até que ele venha. É isso que ele já diz, ok? Obrigado, Erika, por reconhecer o nosso
trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes também, aleluia, estão comigo até
aqui, obrigado Nilade por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui
mais vezes. Bom, vamos lá, estão comigo até aqui, vamos lá, continuando. Nós vimos
que o Trump falou que não está muito feliz com que o Putin está executando, então você
você vê que enquanto a guerra na Ucrânia, na Rússia, a coisa ainda está em andamento
e não há paz, não há segurança, nada disso, ok?
Ainda está em oscilação e estoprínse, tudo mais.
Então a guerra lá naquela região ainda não parou, continua com os mesmos processos, sanções,
ok?
Penalidades, tudo mais.
E tudo isso agora sendo arrastado aqui para a América Latina, ok?
Vamos lá, também houve um pronunciamento da Casa Branca, conta essa questão agora
do Maduro né, Maduro não é o presidente, ele é um terrorista fugitivo e será levado
à justiça nos Estados Unidos por ser o chefe do cartel Del Sol, responsável por milhares
de mortes, violência relacionada às drogas nos Estados Unidos, disse a secretária de
a prensa, a Caroline. Aí nós vemos então que isso aqui tá sendo arrastado agora pra América
Latina, e novamente, não achem que o Trump está arrastando tudo isso pra cá somente pra dar uma
volta de navio, ok? Algo realmente vai acontecer aqui na América Latina, ok? Dá-se entender que
a coisa assim pode se arrastar, porque como eles já vão estar aqui no norte, basicamente aqui do
isso sim pode se arrastar na nossa região, ok? Principalmente aqui, o pessoal que faz
fronteira aqui com Venezuela e tudo mais, ok? Isso realmente pode se arrastar para o Brasil,
né? Então é momento de muita oração, ok? É momento de posicionamento com a igreja. Nós
guerrearmos no mundo espiritual. Isso com certeza vai refletir no Brasil, ok? De certa forma isso
eu vim e flirtei aqui, ok? E como isso também o Maduro tem demonstrado, isso que tu tem de hoje tá,
que eu tô trazendo pra vocês, o regime do Maduro admite que está se preparando para o pior e entra
em alerta máximo, ok? O Diosdado Cabelo, considerado como o número 2 no chavismo, admitiu que a cúpula
do regime, intensifica os seus preparativos para enfrentar o pior, o pior cenário possível.
Ok, então a Venezuela já sabe o que está por vir, lembra que lá em fevereiro eu tive
uma visão, que eu até postei o corte pra vocês aqui com a Venezuela, lembra quando
eu tive a visão das árvores, as pessoas estavam conversando com as árvores, você
se lembra disso?
Naquela época, vamos lá, tem um corte aqui no canal, isso não é de agora, nada disso
acontecendo, ok? Quando Deus deu essa visão e nem se cumpriu ainda, ok? Nada disso se cumpriu,
então, né? E pode nem acontecer da forma que eu vi, trago pra vocês sempre que eu vejo, né? Sem
colocar, sem tirar nada, né? Eu postei pra vocês esse corte aqui, ó. Eu postei pra vocês esse
corte, vamos lá, deixa eu botar aqui pra vocês, esse corte foi postado há 8 dias,
mas a visão foi no dia 15 de abril, a visão e a transmissão ao vivo foi no dia 19 de
abril, ok?
Eu tive a visão no dia 15 e depois na live, eu contei pra vocês na live no dia 19, ok?
de abril, ok? Isso aqui foi abril, nada disso tava acontecendo, tudo mais, vamo lá.
Estou comigo essa noite, oh my god. Novamente eu afirmo a vocês que o que eu vou dizer
aqui é uma loucura com tudo que eu vi, ok? Visão do dia 15 de dezembro, ok?
15 de abril de 2025. Essa visão foi no dia 15 de abril de 2025. Alguém? Prestem muita atenção.
E tudo que eu vou dizer aqui pra vocês, se acontecer quando se cumprir, isso é a testificação da
mensagem que eu trouxe nessa noite. É a testificação de que o arrebatamento é pré-tribulacionista.
que Deus está preparando a sua igreja para sair dessa terra antes da grande tribulação.
Alguém? E que existe um avivamento que sai do Brasil?
Aleluia! Essa testificação de toda a mensagem que eu trago aqui foi pra isso que fomos chamados,
pra isso o escatologia na veia nasceu, pra mantê-los na palavra, pra mantê-los naquilo que a Bíblia diz,
e pra preparar você pra sair dessa terra, pras bodas do cordeiro.
amém? bom, eu estava no local, como você sempre sabe que Deus sempre me mostra, eu sempre
vejo o que está passando nos jornais, ou que alguém de algum jornal me fala algo que
está acontecendo, e do que está presenciando, ok? eu estava andando por um local, eu estava
andando por um local assim, de repente vem uma jornalista correndo na minha direção,
uma jornalista, ela vinha correndo, e ela vinha gritando o que tinha acontecido nas notícias,
ok? E ela dizia o seguinte pra mim, ela pegava e falava pra mim, que o presidente da Venezuela,
isso tava passando nos jornais, ok? Que o presidente da Venezuela estava indo pra fazer uma operação,
minha visão, tava sendo internado pra fazer uma operação na perna, ela dizia isso pra mim, só que
eu sabia que na verdade ele já tinha partido dessa pra melhor, ok? Ela dizia que tava acontecendo algo
na perna dele, que tava fazendo uma cirurgia, alguma coisa, tava sendo internado alguma coisa,
aquela coisa rápida tava acontecendo, só que eu sabia que ele já tinha partido dessa pra melhor,
eu estou dizendo o que eu vi na visão, somente isso, e coisas absurdas más, vamos lá, no
mesmo momento eu vou dizer agora, é uma loucura, isso não existe, mas eu vou dizer o que eu
vi e ouvi, e eu confesso que é uma loucura o que eu vou dizer, isso não existe o que
eu vou dizer, mas eu ouvi na visão, e vou soltar aqui, e depois é a visão das árvores
não vai para nada ok vamos lá irmãos de repente eu via eu estava lá as pessoas estavam
se comunicando com árvores como assim pastor a pessoa estava se comunicando com árvores
pessoas estavam falando com árvores, se comunicando, e eu ouvia, eu tava na visão e ouvia as árvores
estavam se comunicando realmente com aquelas pessoas. Alguém? Não sei o que era, algum tipo de
tecnologia, alguma coisa espiritual vai acontecer, que as pessoas vão começar a conversar com árvore,
Não sei, só sei que eu ouvi, alguém?
Algo muito sério estava girando em torno de árvores, era muita árvore caída, árvore
cortada, árvore caída, e as pessoas começavam a se comunicar com elas, pastor, que você
está dizendo uma loucura, assim como eu dizia que o laser caindo do céu era uma loucura,
eu sei que era loucura e eu sei que eu estou falando agora é uma loucura, ok?
algo muito sério estava acontecendo com muitas árvores, eu via várias árvores, era muitas irmãos,
você não tem noção, várias árvores caídas, cortadas, sei lá que tinha acontecido, só sei que as
pessoas estavam se mobilizando e se comunicando com árvore, não entendi nada daquilo ali que eu tava vendo
ok? só falando que eu vi, aí quando eu tava vendo essa cena acontecendo com as árvores, ok? presta
atenção que algo muito polêmico vai começar a acontecer com as árvores, grávida eu estou
dizendo, não está acontecendo nada disso, contando hoje, visão que eu tive no dia 15
agora.
Alguém?
Quando eu via tudo isso acontecendo, de repente eu via outras notícias, me soava do meu lado
assim, a voz soava em todo o ambiente, eu entendi que era um anjo gritando e falando.
Alguém?
que havia um grande complô proposital executado pela os democratas nos estados unidos
ok os democratas está sendo utilizado como o cavalo de troia na américa ok e eu via ele somente
esperando o momento deles voltarem para o poder como se tudo que está acontecendo agora tudo que o
Trump tá fazendo, todos os estabelecimentos do que tá acontecendo, tudo, ok, tudo isso
depois será entregue de mão beijada para os democratas novamente, ok, toda a lei,
tudo que vai ser aprovado estará na mão dos maus, ok, este era o plano que eles estão
fazendo, é o plano, se vai acontecer ou não, só sei que este é o plano, ok, o Trump voltou
o topo poder, vai organizar a casa, vai colocar várias coisas poderosas, insegurança e tudo
mais, depois tudo isso estaria na mão dos maus, ok?
Eu via isso soando, voz soava do meu lado dizendo, ok?
Então eu via isso, o sinal, olhem pra Venezuela, gravem o que vai acontecer, Venezuela, ok?
venezuela isso acontecer na venezuela vocês verão essa grande polêmica com as árvores que vai
acontecer ok tudo isso que eu tô contando para vocês será mais um sinal que deus está nos
mostrando que está por vir ok como sinal de que a igreja será arrebatada antes da grande tribulação
Deus está preparando a sua noiva, irmãos, o anticristo está revelado diante dos nossos
olhos, a menos que as coisas mudem, as coisas estão expostas, as coisas estão completamente
dispostas. Por isso não durmam em momento tão oportuno como esse.
Deus falou, olhem pra Venezuela, alguém?
E não se fala de outra coisa a não ser Venezuela, Deus falou pra nós e abriu e agora tudo isso
girando em torno da Venezuela, justamente agora, alguém?
Justamente agora, olhem pra Venezuela, grandes coisas literalmente estão por acontecer sobre
a Venezuela como sinal pra nós, mais uma vez, Deus tem nos antecipado os acontecimentos,
Olhem para a Venezuela, olhem para as árvores, os democratas estão nos Estados Unidos como
cavalo de Troia, então tem coisa acontecendo lá que nós não compreendemos ainda. Por mais que
pareça que o Trump está com essa força toda fazendo tudo que está fazendo, existe um complô
contra ele dentro da própria América, que foi montado algo que nós não sabemos. Então perceba
tudo que Deus tem nos revelado, irmãos, não durmam, não esqueçam, anotem as coisas que
foram nos dito, ok? Porque aparentemente o que nós vemos nas mídias, muitas vezes
vai ser o contrário que Deus mostrou, ok? Mas nós sabemos a fidelidade daquilo que
Ele tem nos mostrado, daquilo que Ele tem falado, vocês estão comigo nessa noite ou
não? Estão comigo nessa noite, entendendo tudo que Deus tem falado conosco, ou seja,
entenderam que tudo faz parte de governo, desde... tudo faz parte de política, desde o Éden, nada
mudou, ok? E o que estamos vendo neste momento acontecendo é uma espécie da transição, da graça
para o juízo ou a lei, que é a última semana de Daniel. Por isso que a coisa tem ficado tão
intensificada. Vamos lá! Vamos com a palavra, porque nós precisamos... eu preciso complementar
isso com você dentro da bíblia ok falar um pouco de governo espiritual dentro da palavra
você entender o que está acontecendo de acordo com a palavra ok vamos lá eu te convido a
pegar sua bíblia aí já curte compartilha ativa o sininho deixa o like incrível nós
vemos eu ouvi essa visão e a gente vê tudo que está acontecendo agora através da Venezuela
quando Deus falou para nós olhem para Venezuela escatologia na veia curta compartilha ativa
ative o sininho, deixe o like e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
vamos lá cinco versos da bíblia e eu concluo vamos lá vem comigo no escatologia na veia a missão de
cristo pega sua bíblia e livro de colossenses capítulo primeiro colossenses primeiro ok nós
do verso 15, a missão de Cristo, que diz assim, Ele, o primeiro filho, é a revelação
visível de Deus. Ele, o primeiro filho, é a revelação visível de Deus. Ele é superior
a todas as coisas criadas, falando de Jesus, ok, falando então que ele é a revelação
visível de Deus, ou seja, nós sabemos que tudo aquilo, de acordo com a palavra, tudo
aquilo que se vê, foi criado a partir daquilo que não se vê, ok, então o Filho de Deus
manifestação do próprio Deus, aquele Deus que é invisível, ok? Todo mundo precisa entender isso,
então você percebe que quando Jesus vem ao mundo, ele vem para estabelecer algo e é o próprio Deus
fazendo, ok? É o próprio Deus se manifestando para agir com base em algo, ok? Ele é superior a todas
as coisas, Colossienses 1,15, nós lemos 16, por isso, por meio dele, Deus criou tudo no
céu e na terra, tanto o que se vê, como o que não se vê, olha isso aqui, a revelação
que você precisa entender aqui na palavra, todas as vezes que Deus está citando a criação,
Deus cita a criação resumida através do universo, quando Deus está referindo a vida,
Ele só se refere ao céu e à terra. Ok? O grande engano que está por vir com essa questão alienígena
nos últimos tempos, é ter uma concepção de que existe vida fora da terra, que não seja no céu.
Ok, como grande engano, sendo que tudo, mesmo que existisse, Deus estabeleceu tudo debaixo
de um governo só.
Ok?
E isso Gabriel nos traz como revelação, vamos lá, Deus criou tudo, ou seja, tudo
que existe no universo, Deus quem fez, ok?
No céu e na terra, tanto que se vê como que não se vê, o que está no mundo espiritual.
Inclusive, todos os poderes espirituais, tudo que está agindo hoje no mundo espiritual
está sobre a tutela de Deus, irmãos, você precisa entender, ok?
Nada está fora do seu mandato, aquilo só vai acontecer, tudo que está acontecendo
e tudo que vai acontecer só vai acontecer e só está acontecendo por permissão de
Deus porque tudo está sob o controle dele até o mundo espiritual ok ele diz as forças olha aí ó
os governos e as autoridades por meio dele e para ele Deus criou todo o universo tudo tá criado
estabelecido por Deus, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo que Deus criou e estabeleceu para sua
própria glória, quando o arrebelhão no céu, os anjos caídos eles quebram a jurisdição
do governo de Deus, por isso estão destituídos da glória, mas não quer dizer que Deus também
não tem poder sobre estes. Tão comigo até aqui ou não? Aqueles que se rebelaram, eles
agora estão debaixo do juízo de Deus. Muitos dos que caíram, eles estão guardados no
inferno para o dia do juízo. Para você entender que tudo está sob o controle de Deus. Por
mais que pareça que Deus perdeu o controle, ou que Deus não está agindo, ou que o pessoal
está sendo preso injustamente ou que tudo isso tem que se cumprir de acordo com a palavra de Deus,
de acordo com os propósitos de Deus, porque tudo está debaixo da autoridade dele.
Todo mundo está entendendo isso daqui ou não. Lembra que eu falei para vocês que se vocês
não entenderem isso, muitos de vocês vão ficar desanimados. Muitos desanimarão, se apostatarão,
achando que Deus perdeu o controle ou que Deus nos abandonou. Não irmãos, tudo está sob o
controle dele, inclusive os governos, inclusive aqueles que têm a caneta na mão.
Eu me lembro de Nabucodonosor, cheio de autoridade, se levanta dizendo, olha o que eu fiz, a Babilônia
para minha própria glória. Deus falou assim, ô anjo, vai lá e mostra para ele se ele tem
autoridade mesmo. E aí na boca do nozor ficou sete anos como um bicho, como um animal. E aí ele
reconheceu a glória de Deus. Ou seja, eles são maiores do que na boca do nozor? São maiores do
que o rei Dario que reconheceu a glória de Deus? Nenhum deles são. Cadê o império babilônico
Romano, Império Grego, cadê Alexandre O Grande? São pó! Todos eles dormiram! Todos eles dormiram,
todos eles estão no pó e as suas almas prestando contas a Deus! Todos os seres mortais prestarão
Deus aleluia antes de tudo ele já existia e por estarem unidos com ele todas as coisas
são conservadas em ordem e harmonia por mais que pareça que tudo está fora do controle
Ele tem o controle de tudo, Ele é o cabeça do corpo, que é a igreja, e é Ele quem dá
vida ao corpo, presta atenção, Jesus é o cabeça da igreja, novamente por isso que
Quando eu pergunto para Jesus, Jesus, quanto será o reinado? Ele fala, o reino não é algo que vocês vão dizer, está ali, está aqui, está com o lado, não!
Porque o reino de Deus está dentro de vós, porque o cabeça já está governando ao lado de Deus
Só esperando o momento para tomar posse daquilo que o resta que é a terra, aleluia!
Tão comigo ou não? Enquanto isso, o cabeça que está aos céus e o corpo dele está trabalhando aqui na terra, que é a igreja
Aleluia! Que já é vitoriosa! Glória a Jesus! Porque faz parte dele, porque é ele que dá vida para a igreja
É ele que mantem a igreja pulsando, é ele que mantem a igreja viva, aleluia!
Por isso que, por mais que Jesus subiu, e se Jesus estivesse aqui, o diabo não podia
governar?
Eu pergunto pra você, se Jesus estivesse aqui na terra nos dias de hoje, o diabo poderia
Responda pra mim aí, vai!
Se Jesus estivesse aqui, se eles não tivessem acendido aos céus, se ele não tivesse ficado
40 dias com os discípulos aqui na terra e depois acendido aos céus, o diabo teria
poder de governar a terra com Jesus aqui? Eu tô revelando coisas profundas pra vocês
essa noite, ok? Coisas profundas, vamos lá. Teria como? Teria como o diabo governar a
terra com Jesus aqui, em corpo glorificado? Jesus ressurreto, em corpo glorificado? O
ele governar teria como ele governar responda pra mim aí vamos lá aí a bíblia diz o que
a galera colocando não teria como ser óbvio não tem como possível ok e aí eu pergunto
pra você sabe me diz que ele é o cabeça sabe me diz que ele é o cabeça e que nós
Somos o seu co...
o corpo que somos controlados pelo cabeça, adivinha só o que está na terra, impedindo o diabo de
governar irmãos, pelo amor de Deus. Aleluia, porque é ele que dá vida ao corpo, porque ele é o
cabeça, mas o corpo está aqui trabalhando, o corpo dele continua executando a sua vontade que é
abelhecido no céu e na terra, aleluia por isso que ele disse eu preciso ir porque se eu for o
consolador não vem, porque o consolador é o que está sob todo o corpo de Cristo que é justamente
a igreja santa do Senhor, aleluia, aleluia. O grande problema é que tem aqueles que para confundir
eles fingem que são igrejas que são controlados pelo cabeça só que eles têm vontade própria
cada um tá fazendo o que quer por isso essa bagunça que ninguém entende mais nada ok
mas irmãos ainda existe aqueles que obedece o cabeça ainda existem aqueles que só faz
o que o cabeça quer ainda existem aqueles que sente o que a cabeça quer que obedece
o que ela quer, porque é ela que pensa, ela que manda. Aleluia, aleluia, ele é o primeiro
filho que foi ressuscitado para que somente ele tivesse o primeiro lugar em tudo, pois
é pela própria vontade de Deus que o filho tem em si mesmo a natureza completa de Deus.
Aleluia! Portanto, irmãos, por meio do Filho, Deus resolveu trazer o universo de volta pra si mesmo
Nós estamos nesse processo em que através do Filho, através da Igreja, que é o corpo de Cristo
Deus está trazendo o Universo pra si novamente
O governo do Universo pra si novamente
Ele trouxe a paz por meio da morte do seu filho na cruz
Assim trouxe de volta para si
Mesmo todas as coisas, escute
Tanto na terra
Como no céu
Aleluia, aleluia
esses textos aqui de Colossenses, nós acabamos de ler, ele está nos revelando aqui a estrutura
governamental e a guerra espiritual que está vendo sob governo, ok? porque quando Lúcio e
Ferdesdo, essa guerra que nós estamos enfrentando agora, é a guerra que começou lá no céu, ela
Entenda a seriedade daquilo que você vive como guerras espirituais, essa guerra que nós estamos
enfrentando é aquela guerra que começou lá no céu. Aleluia! Aleluia! Percebeu que Deus está
trazendo para si o universo, toda criação, Deus está estabelecendo e trazendo de volta para si
o dano que foi causado pelo diabo no céu e na terra, aleluia, por isso que você não
entende as guerras que nós enfrentamos esses dias, tanto políticas, guerras físicas,
guerras espirituais, irmãos isso faz parte da guerra que começou lá no céu e chegou
até nós, aleluia, aleluia, só que ela está muito perto de acabar, o diabo
sabe disso, ele está muito perto de acabar, nós que estávamos desgarrados de Deus, nós
estávamos destinados a ira de Deus, nós fomos reconstituídos, nós fomos reconciliados
para com Deus, para cumprir esse plano que está dizendo que Deus está trazendo para
si todas as coisas novamente, aleluia, por isso é profetidos em nome de Jesus que ainda
aqueles que faltam, seja o seu pai, sua mãe, seu filho, sua avó, sua família, seus tios,
toda a sua casa servirá ao Senhor, porque Deus está trazendo para si toda a criação
que foi perdida através da rebelião de Lúcifer, mas Deus está trazendo para si nessa guerra
espiritual que enfrentamos, e que de acordo com a Bíblia somos mais do que vencedores,
mais do que vencedores, aleluia, glória teu nome Jesus, glória teu nome, por isso você
precisa entender que estamos vivendo uma guerra, ok, por isso que as comparações que Deus
faz na sua palavra é que nós estamos em guerra, a grande questão é que muitos só
percebem quando a guerra se torna física, como foi a primeira, a segunda guerra mundial,
como está sendo agora a terceira guerra mundial, muitos só percebem quando ela se torna física.
Ok? Mas essa mesma guerra que está sendo enfrentada agora pela Rússia, a guerra que
está sendo enfrentada pelo Israel, pelo Trump, pela Serra, Kosovo, China e Taiwan, essa guerra
começou lá no céu. Essa rebelião começou lá e não terminou. Tão comigo em nome de
Jesus entendendo isso daqui irmãos, que eu trouxe pra vocês hoje Gênesis Apocalipse,
mostrando pra vocês que as manipulações estão sendo feitas de uma forma política.
Por isso não se esqueça de nada que aconteceu na palavra, porque essas coisas vão se repetir.
Daniel irá injustamente para a cova dos leões sim, mas Deus vai estar com ele lá, e aqueles
a quem fizer mal para Daniel serão aniquilados e jogados da cova depois, aleluia, porque
o nosso Deus não dorme, aleluia, aleluia, estão comigo nessa noite ou não irmãos,
em nome de Jesus aleluia curta compartilhe ativa o sininho deixa o like
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Aleluia, a política desde o início ao fim, é tudo político, o diabo que se infiltrou
na política, ok? O diabo que se infiltrou na política pra trazer os grandes enganos finais
dos últimos tempos. E eu concluo a live dessa noite trazendo pra vocês a última visão,
A visão que eu tive dia 28 do 08 de 2025, 28 do 08 de 2025, e o que eu trago pra você
aqui é uma das coisas mais sérias que eu já trouxe pra vocês, porque eu vi o mundo
espiritual, eu vi o que tava acontecendo no mundo físico, e eu vi o que tava acontecendo
no mundo espiritual, e as pessoas não tem noção de que é espiritual, ok?
dia 28 do 8 de 2025, irmãos eu vi uma grande chacina acontecendo, ok, foi algo terrível
o que eu vi, ok, isso será um marco quando acontecer, será um marco para vocês entenderem
que isso se arrastará até a grande tribulação, ok? E o porquê? Porque eu via pessoas sendo
decapitadas, ok? Eu via partes de corpos sendo cortados de jovens, com essa chacina que vai
acontecer, ok? Eu via decapitação, ok? Eu via corpos sendo cortados, era muita gente, vocês não
têm noção o que eu vi, ok? Era muita gente. Eu via o número 50, não sei o porquê, que eu via
o número 50 na visão, ok? Só que eu via muita gente, era algo horroroso, ok? O que tá por
demônios eu vi a eles eles tinham prazer no que estavam fazendo ok eles tinham prazer
no que estavam fazendo, eles estavam gargalhadas, eles iam, eles decapitavam aquelas pessoas,
aqueles jovens, eu via como se fosse uma espécie de comunidade, sei lá o que que era, uma
espécie de comunidade, ok? E eles decapitavam, cortavam a parte do corpo, eu via partes cortadas
do corpo, braços, eram pernas, ok? Escute isso que eu tô te contando, eu tô falando
que eu vi irmãos, e nós oramos para que Deus intervenha, eu via demônios agindo ali,
era demônios que estavam fazendo aquilo, ok, eram demônios que estavam executando
através daquelas pessoas que estavam fazendo este mal, ok, escute isso daqui, e eu via
muita caixa de papelão, gravem essas características ok, eu vi essa chacina acontecendo, pessoas
tem captado as partes de corpos, ok? E eu via muita caixa de papelão, naquela visão, ok? Era muita
caixa de papelão onde eu tava, vendo aquilo ali. Era uma caixa de papelão que tava levando pra lá,
sei lá o que tava acontecendo, ok? E eu via essa chacina acontecendo, com muitas pessoas, ok? Por
uma das pessoas que eu vi era um jovem que estava na minha frente, era um jovem, ok, que estava,
e ele era decapitado, ok, eu não vi se era pelo crime organizado, o que que era, irmão,
só sei que eu estava lá e eu via, e eu vi os demônios agindo através daquelas pessoas, ok,
eu via demônios agindo, era algo muito espiritual, vocês não têm noção o que tá por acontecer, ok,
E não tem nada que Deus permita acontecer sem que antes Ele revele os teus servos, os profetas, por isso, orem
Orem a Deus, botem o joelho no chão
Ok, porque isso que vai acontecer será totalmente espiritual
Ok, é algo para marcar, vocês não têm noção que eu vi
Ok, e é algo completamente espiritual, o diabo sabe que pouco tempo lhe resta
Novamente, se preparem para ver coisas nunca vistas antes
Ok? Entenda, a igreja ainda está aqui, o poder de luta espiritual ainda é da igreja,
não durmo, nós ainda não fomos arrematados, ainda estamos trabalhando, guerreando no mundo espiritual.
Aleluia! Visão do dia 28, do 8 de 2025, que vocês verão nos jornais, tudo que eu tô dizendo
pra vocês, ok? Vocês verão nos jornais o que eu tô dizendo, ok? Vocês verão essas palavras,
vocês verão caixas de papelão, vocês verão decapitação, vocês verão corte de corpos, ok?
Orem para que Deus intervenha, orem para que Deus intervenha, amém? Essa foi a nossa live de hoje,
vamos orar ao Senhor e nessa noite eu pergunto mais uma vez, pois nós estamos aqui para rebatar
de pessoas para o céu. Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida. Ninguém
vai ao Pai a não ser por mim. Nessa noite eu pergunto, tem alguém, pastor, eu tô afastado
de Jesus, eu quero me reconciliar. Ô pastor, eu nunca aceitei Jesus e quero aceitar nessa
noite. Se tiver alguém no nosso meio, escreva o seu nome que eu quero orar por você. Amém?
lembrando que os nossos livros né o rei está voltando e o nosso gráfico escatologia na veia
tá aí ok pra vocês o ebook digital e o livro impresso com todos os nossos gráficos escatologia
na veia quem tiver fora do brasil aí a amazon adquira pela amazon
tá aí pra vocês ok aí se você clicar em dos links depois você clica em cima do meu nome lá
Thiago Vótsia aparece os nossos livros que a gente tem disponível na Amazon ok e o rei está voltando
também e book digital rei está voltando Aleluia e o livro impresso o rei está voltando Aleluia
E o rei está voltando à versão clara. Também tá aí pra vocês.
Aleluia. Vamos lá. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Vem comigo no Escatologia
na veia e nossa responsabilidade é posicionamento e oração. Apresente isso a Deus pra que Deus
intervém em nome de Jesus e eu vi o número 50, tá? Gravem isso também, o número 50, eu via.
Aleluia, aleluia. Bom, pessoal, quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite, continue
orando por nós, se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na V, e sábado
provavelmente nós estaremos lá no canal no alvo novamente ok no sábado se tudo é certo a gente
fez agenda mas só vamos confirmar direitinho e sábado talvez nós estamos de volta lá no canal
no alvo ok com nosso irmão anderson aleluia glória jesus queridos agradeça a todos esteve
que esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus, Pai eu oro pelos teus servos e servas, eu quero
abençoar cada um que esteve conosco nessa noite, cada um que seu tem levantado como atalaia das
últimas horas, Senhor, pra estarmos aqui anunciando aquilo que está por vir, a Tua verdade e a Tua
Santas Escrituras. Eu abençoo os teus servos e servas nessa noite, que eles sejam reestabelecidos
em força, em espírito, em autoridade, pois somos os guerreiros da última hora, Senhor.
Em nome de Jesus, eu abençoo nessa noite seus servos e servas, que tudo seja para sua glória,
em nome de Jesus.
Amém.
Queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, se Deus permitir em breve
estaremos de volta com muito mais escatologia na veia, que o grande amor de Deus, a graça
de Jesus, as duas consolações do Espírito esteja com toda a madrugreja que todos digam,
amém seu Jesus, muito obrigado Dirá, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós
estejamos aqui mais vezes, muito obrigado.
o espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata vem senhor jesus o nosso
objetivo eu você no céu não sejam respigas em foque na promessa e não no processo deus
abençoe a todos em nome de Jesus Maraná tá fui o amor de Deus a graça de
Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês toda a
dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu
e você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia
Puscatologia na veia Puscatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem E quem tem sede venha
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica Traspascoisas diz certamente, certamente
E cedo vem o amém, ora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade dá-o, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o Norte, a sua vida?
a vitória, onde está o norte, o seu aguilhão, o aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.