se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da perdição dos homens ínglios.
Mas o dia do Senhor virá congradadamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na Escatologia na Veia.
Conexão profética, hoje, na Escatologia na Veia, venha desvendar conosco o cenário
escatológico mundial, mas os céus e a terra, que agora existe, da mesma palavra se reservam
como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos omens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente, o qual os céus passarão com grande estrondo e os
Atentos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram-em.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
na mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá congeladamente,
no qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos adendos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
Mescatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje, a escatologia naveia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
da mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos óxidos.
Mas o dia do Senhor virá com nada lente, o qual os céus passam com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia
na veia enquanto vocês curtem compartilha ativa o sininho eu vou cumprimentando vocês
todos bem-vindos aí mais uma noite muito escatologia na veia vamos lá comenta para
mim como que tá ainda não resolvemos aqui o problema da internet mas eu creio que vai
para fazer da mesma forma que fizemos a última live. Sejam todos bem-vindos aí. Muita coisa
acontecendo para a glória de Deus. Estamos mais uma vez reunidos em nome de Jesus para
juntos desvendarmos o cenário profético escatológico mundial. Seja bem-vindo. Deixa
sua bíblia do teu lado. Vem comigo na Escatologia na aveia. Vamos lá. Deixa eu cumprimentar
vocês aqui quando o pessoal vai chegando aí. Está conosco aí o Wesley. Seja bem-vindo.
Vamos lá, Camila, Iny, Dinamar, Alex, Clever querido, pessoal do Paraná, um grande abraço.
No nome de Jesus, Gisele, também tá conosco, vamos lá, curta e compartilha, ativa o sininho.
A Michelle, a Celia, Elisabeth, Iracema, a Vanessa, vamos lá, Vanuza, Jesus tá voltando, a família Leão também tá conosco,
Alisson, Luana, Alice, vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, a Fabi, a Arminda, a Dalva,
vamos lá, a França, pessoal de João Pessoa, um grande abraço, Simone, todos bem-vindos
aí para mais uma noite de Escatologia na Veia, Aline, vamos lá, Rodrigo, Angelita,
Cássia, Ivanildi, Rose, pessoal de Birigui, um grande abraço, amém, a Demir, sejam todos
bem vindos aí, vamos lá, Isabelle, Shirley, Irigui também pessoal, um grande abraço,
Isaac, Soraya, o pessoal de Santos, um grande abraço, Yvonete, Celia, Dorene, Alex Couto,
vamos lá, Ana Elise, bem-vindo, Jaqueline, Maria, Eliana, Zelly, vamos lá, Sonia, Denise,
Luzinete, Adriana, senhor, todos bem-vindos a mim, Ana, família Kruger, são bem-vindos
aí, curtem, compartilha, ativa o sininho, agora correu tudo aqui pra mim, chegou uma
hora que as mensagens, chega tudo de uma vez, corre lá pra baixo, Margarete, Sandra, Luana,
Yvonete, vamos lá, Samanta, Débora, todos bem-vindos aí, pessoal tá chegando, chegando
peso agora aí, Cássia, Lucinéia, Luana. Bom, pessoal, vamos lá, se eu vou ficar cumprimentando
aqui eu vou ficar a noite toda, bastante gente aí, graças a Deus conosco, todos bem-vindos,
amém? No nome de Jesus, pastor Marcelão também, chegamos em nome de Jesus, vamos
lá! Seus todos bem-vindos aí, tava aqui na correria arrumando as coisas, também cansado,
né? A gente tá arrumando as coisas aqui ainda, ajustando, pra quem não sabe a gente mudou,
né? E é tudo pra glória de Deus, amém? Estamos aí, então temos que fazer tudo de
E é monta estúdio, diz monta estúdio, monta estúdio, bota casaco, tira casaco, ainda tem a casa, as crianças, é uma doideira, mas estamos aqui, amém?
Bastante coisa acontecendo, eu estou muito impactado porque eu sei que vocês perceberam que todo esse tempo que a gente ficou
nos catologia na veia deus foi nos estruturando para o momento em que
vivemos né é justamente deus sabe o que está por vir né
ao longo do período que ele vai permitir acontecer na verdade né
deus nessa plenitude essa ciência ele justamente nos antecipa os
acontecimentos que é o que tem acontecido aqui nesse canal de uma forma
poderosa tanto que quando nós vemos as notícias agora nos jornais para vocês
acompanha esse catologia na veia não é nem novidade pra gente né a gente não
tá nem tão surpreso assim por não ser novidade mas surpreso pelo tempo do
ocorrido ser muito breve né e tudo mais então isso é o que nos deu esse esse
meio que se susto né porque deus tem nos preparado mas não esperávamos que
tão imediatamente tudo isso viria a se desenrolar principalmente durante este
ano né 2025
tantas coisas acontecendo e de uma forma poderosa estamos aqui mais uma vez
ok então vocês percebem que a Deus vem nos antecipando paulatinamente todos o
desenrolar e quando automaticamente aquilo passa a acontecer Deus dá um up na
profecia a qual nós viemos tendo todo esse ensinamento ao longo desse tempo e
vem nos trazendo muitas revelações até mesmo inéditas né
é isso que nós devemos estar ligado com tudo que Deus está nos mostrando e
fazendo porque tem sido realmente impactante pra vocês que acompanham
esse catologia na veia não é novidade nenhuma de que quem começaria toda essa
treta com israel seria o irã né como nós sempre trouxemos aqui pra vocês
este canal não é sempre estruturamos deus sempre nos nos estruturou mostrando
justamente desde quando Deus falou pra mim tiago a partir de agora passe a
repetir em todas as lives a questão da dos animais daniel 7 porque vocês a
e agora virão tudo isso é ascensão né nós vemos tudo isso a minha acontecendo
é onde nós vamos iniciar agora a introdução de uma forma impactante mais
uma vez porque como que tal o som aí pra vocês
comenta pra mim aí comenta pra mim que eu estou os tíli ontem eu acabei eu
tava cantando cada um piano estava usando microfone e eu deixei com cabo
longo eu não sei como vai estar aí pra vocês o som está tudo ok eu preciso
trocar de cabo aqui ok para pra mim para estar dando chadinho bem leve assim mas
Eu tô com fone de ouvido, né, e pra mim ficou um pouco alto, mas comenta pra mim como tá pra vocês, ok?
Bom, vamos fazer uma oração?
A partir de agora a gente tem que ser muito zeloso em tudo que vamos falar, tudo que vamos trazer, tudo que vamos analisar, continuar sendo zeloso,
porque há muitas vozes na internet e qualquer dessas coisas pode desvituar a gente da verdade, por isso que sempre procuramos ficar com aquilo que a Bíblia diz,
ok como humano como pastor até mesmo ok como ser carnal eu posso errar aquilo
que eu digo que eu penso ok mas a bíblia ela é tremenda e é perfeita a
bíblia o próprio verbo né não é tão que joão se refere a jesus dizendo no
princípio ele era a palavra ele era o verbo e o verbo estava com deus e o
verbo era o próprio deus ou seja o próprio deus é a essência da palavra
ok a qual nós temos um relacionamento com a bíblia também por isso que nós
sempre trazemos uma palavra poderosa aqui para vocês revelada e hoje não vai ser diferente né
se tudo der certo amém creio que vai ser mais uma noite poderosa incrível bom pai nós queremos
senhor te agradecer senhor por essa nova etapa da nossa vida senhor aí estamos aqui em nome do
seu Jesus pai agora nesse novo lar a qual o senhor nos concedeix nós te glorificamos senhor te
Quando nós saímos da terra da nossa parentela, o senhor nos trouxe para essa terra, em nome de Jesus
e o senhor falou que nos abençoaria neste lugar, que nos proveria, em nome de Jesus, assim o senhor tem feito
nessa nova etapa da nossa vida que estamos nós, continuando os mesmos, a mesma palavra, a mesma voz profética
Senhor, que o Senhor venha nos quebrantar, venha sobre os nossos corações, venha nos
trazer revelações daquilo que está no mais oculto, aquilo que acessa como a Tua
Palavra no mais profundo da alma, Senhor. Então que o Senhor venha falar conosco nessa
noite, venha nos guiar em nome do Senhor Jesus, Pai, mediante a tudo que está
acontecendo no mundo, Senhor. O Senhor tem nos alicerçados para nos preparar para
aquele grande dia, Senhor, a qual o Senhor recolherá a Tua igreja, a Tua noiva.
Para isso estamos aqui, para isso fomos chamados, Senhor, em nome do Senhor Jesus,
Pai, que nós continuemos nesse ministério ouvindo a Tua voz, pois sem Ti nada podemos
fazer, Senhor.
Nós reconhecemos a Tua glória, a Tua grandeza, em nome de Jesus, nós consagramos este lugar
a Ti.
Nós consagramos, Senhor, este novo lugar de adoração a Ti, Pai, para a Sua glória,
Pai, em nome de Jesus, que Tu seja glorificado, em nome de Jesus.
Amém.
Glória a Deus.
Bom, vamos lá!
Senhor, todos bem-vindos aí ao Scatologia na Veia, vamos começar.
e a importância de você entender esses gráficos se possível guardar ok se possível guardar se
possível até mesmo tira print né você que já tenha adquirido nosso ebook você tem essas artes
que nós sempre trazemos aqui para vocês no ebook ou impresso para quem tem um livro impresso ok
sempre deixe os links aí nos primeiros comentários aí fixado ok para vocês aí adquirirem então é
importante que vocês tenham esse material para que vocês não fiquem perdidos ou até mesmo tem
pessoas que baixam as nossas lives ok e tem as nossas e pelo menos uma das lives vai ter esse
conteúdo lá para você depois tirar um print ou fazer alguma coisa mas a importância que você
tem um material porque chega um momento se nós não tivermos internet o acesso à energia nós
tenhamos ainda condição de trazer para as pessoas a revelação correta mostrando os animais mostrando
as coisas que iriam acontecer e mediante obviamente há muitos sinais né a qual deus nos designa
executar não é todos bem-vindos aí eu já quero agradecer muito obrigada ao
Cecílio muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho fazer que nós estejamos
aqui mais vezes aí
lembrando pessoal que todo nosso conteúdo é gratuito ok
nós sempre deixamos aí o primeiro comentário fixado nosso e-mail para
contribuições cada semente nos ajuda poderosamente aqui e eu também de vez
enquanto aparece aí nos comentários para vocês aí ok seja todos bem vindos
vamos lá vamos catologia na veja rubor aí que estamos vivendo de guerras e
rumores de guerras e agora literalmente uma guerra com israel no centro em que
está a frente dessa guerra contra o irã é uma coisa que já não tem mais como
voltar atrás é que vocês precisam se atentar
eu sei que muitos ficam naquela um exemplo se baseando no exemplo na
Segunda Guerra Mundial e Primeira Guerra Mundial, você percebe que quando isso é contado no
período histórico de como se desenrolou, ao ponto de chegar na guerra, não é quando
foi declarado Terceira Guerra Mundial, as pessoas não sabiam que estavam vivendo uma
guerra mundial, ok, no meio dela, ok, para nós que fazemos parte da história era Segunda
Guerra Mundial, mas para quem viveu debaixo daquele período de juízos e tudo mais, ok,
eles viveram debaixo de algo que era um conflito eles não tinham muito bem noção da dimensão
até que então tivemos o discernimento historicamente que se tratou de uma segunda guerra mundial
pois bem da mesma forma um exemplo imaginem que vão contar no futuro a história dessa
guerra que está acontecendo se estourar uma terceira guerra mundial vocês acham que eles
vão começar dizendo o seguinte no ano de 2025 estourou a terceira guerra mundial você
acha que é assim que eles vão começar a contar não existe todo um histórico que
Aquele resultado de estopim para se tornar uma guerra
Ok, vamos, se nós podemos voltar a um período mais recente que nós podemos contar
Se formos contar um evento assim que se desenrolou entre Israel, Estados Unidos e Irã
Foi justamente a morte do Kassim Soleimani, você lembra?
Do outro mandato do Trump ainda
Você se lembra disso quando o Trump inventou lá antes da pandemia
Então você viu que houve todo um ciclo profético se desenrolando a partir dali
Morte do Kassim Soleimani, em seguida vem uma pandemia mundialmente falando
Então você percebe que quando isso for contado, vão contar de acordo com o histórico de
coisas que aconteceram lá atrás.
E muitos estão achando, ah, tá tudo bem, não estamos numa terceira guerra, não estamos
numa guerra.
Literalmente, os acessos para as profecias, os acessos para as últimas guerras e conflitos,
nós já estamos vivendo no meio de tudo isso, apesar de só ser as dores de parto.
Como nós aprendemos já, só estamos vivendo as dores de parto, ainda não é grande tribulação.
imagina para aqueles que perdem o arrebatamento e estarem aqui, em que Pedro diz que os elementos se desfarão como fogo
e eu sempre cito aqui para vocês que quem inicia toda essa treta de final de Doris de parto, início de grande tribulação
é justamente o urso, que é justamente o Irã a qual Israel está em guerra nos dias de hoje
e eu prego isso não é de hoje, já faz mais de 10, 15 anos, sei lá
só para você ter ideia, esse dia eu estava conversando com o Jefferson
Jeff está falando, Thiago, estou aqui vendo os gráficos que você me mandou há 10 anos
atrás.
Ok?
Que a gente conversava e eu mandava alguns gráficos para ele, ele revisava os meus gráficos
e tudo mais.
Tem coisa que eu mandava para ele de 10 anos atrás, ok?
Obviamente nós já demos um up nesses gráficos todos, mas a linha não mudou nada.
Há 10 anos atrás nós temos lá gráfico comigo com o Jeff batendo papo falando do
leão, do urso, do leopardo, ok?
Coisas que estão acontecendo agora, literalmente cirurgicamente, ou seja, olha tudo que Deus
nos estruturou ao longo desse tempo, tudo que ele foi alicerçando para preparar as
pessoas em entendimento, ou seja, a sabedoria, assim como ele fez com João Batista, o espírito
de João Batista que foi considerado depois por Jesus, ele cita que era o espírito do
Elias que estava sobre ele, que veio preparando o caminho para que Jesus viesse, e você vê
que João vem dando alicerce de tudo que iria acontecer, da vinda de Jesus a quem alguém
viria que ele não era digno de desatar a sandália dos pés, ele viria e batizaria
com água mas viria outro que batizaria com fogo, então você vê que toda a estrutura
Deus antecipa antes dos acontecimentos e não é a toa que Deus tem nos preparado para tudo
que está acontecendo, estrutura geográfica, geopolítica, oriente médio, eu garanto para
vocês que isso é uma verdade, poucas pessoas conheciam geografia bíblica ou geografia ou
utilizado no período histórico tiveram um nome alterado mas foi conservado
simbolicamente por deus através animais né então olha como deus é perfeito
poderoso e tem nos estruturado de uma forma grandiosa
ok que literalmente isso daqui é uma brincadeira nós estamos aqui fazendo um
trabalho paulatinamente o trabalho arduo de pregar a verdade de ensinar a
verdade de mantê-la viva né porque são tantas vozes línguas que acaba
desvituando as pessoas da verdade
nós precisamos ter uma linha de pensamento e essa linha não é outra
senão a própria palavra de Deus.
Vamos lá vem comigo no escatologia na veia.
Então não é à toa que eu sempre apontei para vocês que toda a estrutura
que Daniel teve da revelação porque o Daniel ele é o dicionário do Apocalipse.
Ok sem Daniel você não discerne os símbolos proféticos da Apocalipse.
Uma pessoa que não conhece o livro de Daniel e tenta falar de Apocalipse
certamente vai falar uma baboseira.
Ok, ou achismos, ou teologias de achômetros e tudo mais, não daquilo que a Bíblia diz,
porque a Bíblia explica-se assim mesmo e já está toda revelada a profecia dentro do
contexto simbólico que Deus vai destravando ao longo do tempo, obviamente, mas a tradução
está toda na Bíblia.
Um exemplo que ele está nos dizendo agora, a Babilônia daquela época que era o leão
com asas de águia, que hoje assede, que anteriormente era a Babilônia, aquilo que hoje nós conhecemos
como Iraque.
A média péssia, que é o urso de Daniel 7, que tem três costelas na boca e agora vai
se levantar para devorar muita carne, como a Bíblia cita, que isso acontece com o urso,
que era o Império Bedopessa do passado, que hoje é a representatividade do Irã, ok?
Dentro dessa estrutura.
E aí, mediante tudo isso, essa estrutura que vem se montando, posteriormente se levanta
o leopardo com o Império Grego, que no caso hoje, aquele período da expansão da Grécia,
Obviamente esses territórios eles expandiram por todas as localidades daquela questão do Oriente Médio,
a Ásia Menor, que é o que nós vemos aqui, Grécia, Tuquia, Síria, Iraque, Irã, Israel, Egito.
Esses territórios, aqui também tem a Jordânia, esses territórios, dessa composição que todos esses impérios tomaram no passado,
isso volta a se repetir no futuro, é isso que Deus nos aponta e aponta final, irmãos.
aí você viu que muitos falam assim não mas na verdade é o império romano que vai se levantar
novamente para ir contra israel irmãos não é o império romano pelo contrário durante o
império romano jesus ele pisa na cabeça da serpente durante o império romano império romano jaz a
bíblia que diz que o império romano jaz mas os outros animais lhe seriam conservado a vida por
um pouco de tempo e esse tempo é justamente o período do final da final das dores de parto
para início da grande bulação e até o final é conservado os animais por isso
que joão no apocalipse 13 ele tá vendo o animal que é pé de urso ou seja quem
começa toda a treta que vai trazer a grande bulação como eu sempre apontei
para vocês é o irã ou seja como que eu tenho uma
assertividade tão poderosa dessa forma afirmando isso há década há 10 anos
atrás 15 anos atrás ok dizendo podem se preparar que quem vai começar a treta da
a antibulação vai ser o Irã e aí da mesma forma você pode pegar a primeira live que eu fiz com
o Sandro Rocha quando eu vim aqui pro YouTube, tá lá eu dizendo as mesmas coisas, nada mudou ok pelo
contrário tudo ter acontecido fidedignamente de acordo com aquilo que a Bíblia disse, eu quero
agradecer o pessoal aí muito obrigado o Carlos, obrigado o Sida, em nome de Jesus pessoal que tá
nos ajudando aí, Fernanda ok muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós
estejamos aqui mais vezes foi graças a vocês que nós estamos aqui também com
a ajuda do senhor amém aninha também muito obrigado por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
vamos lá essa estrutura dos animais que nós vemos aqui acontecendo vocês podem
perceber que o deus conservou isso do passado e que isso volta a se repetir
é cíclico ok isso volta a se repetir em ups né um exemplo que mais está bombando
agora é todo mundo dizendo no internet né da réplica um fica repetindo que o
outro diz dizendo que a guerra de gog magog vai estourar ok agora né que é
o que nós já vimos isso no passado como sempre trouxe pra vocês que a
guerra de gog magog ela acontece várias vezes na história ok de diversos tipos
um exemplo que eu dou pra vocês aqui isso já aconteceu no período bíblico
quando israel era cercado isso acontece na guerra dos seis dias a guerra do
Então que por Israel foi cercado pelo mundo árabe, Israel vence o mundo árabe ali de
acordo com a história de 800 soldados ali naquele período, então você vê que toda
essa estrutura de Gog Magog aconteceu em período cíclico, mas existe o Gog Magog bíblico final
que aí é só depois do milênio, de acordo com a bíblia, que não quer dizer que agora
também não possa acontecer, um tipo de Gog Magog, então isso inicia como tipo de Gog
emagog, acontecendo novamente, aí na grande tribulação tem o armagedon, e aí no final
do milênio satanás do milênio é preso, depois do milênio ele é solto, e no final
do milênio tem gog magog final, ok?
Então quando você entende a bíblia, ninguém vai roubar nada de vocês, ok, ninguém vai
mais enrolar vocês, trazer churumelas, enrolação, clickbait, sensacionalismo, isso não faz
parte, ok?
que Jesus diz, ó, não vos assusteis, não vos preocupeis, é mister que isso aconteça,
é necessário que aconteça, mas ainda não é o fim, por quê?
Porque o fim só é no final da grande ebulação, essa é a inferência que Jesus nos dá, ou
seja, quando ele diz que o evangelho do reino será pregado como testemunho para todas as
ações, então virá o fim, e que que é esse fim?
A grande ebulação, a última semana de Daniel, que é considerado como fim, ok?
Todo mundo entendeu até aqui, essa estrutura que tá sendo montada, e aí essa besta então
vai se levantar através do anticristo com seus pilares, único governo, única moeda
e única religião. Mas o detalhe é o pé do urso que vocês não podem desatentarem.
Ok? O pé do urso, o irã, é quem começa toda a treta que vai trazer a ascensão dessa
besta e a ascensão do anticristo. E a bíblia quem diz? Quando o irã entra em cena, quando
o israel entra em conflito com o irã, de uma vez por todas, porque você está vendo
que a escala do que está acontecendo é anormal ok qualquer um pode dizer não
isso já aconteceu outras vezes de treta com irã nessa escala como está
acontecendo com o tipo de armamento que estão sendo utilizados nunca vi ok eu
nunca vi a influência também agora os Estados Unidos entrando no cenário e
tudo mais então essa estrutura que está sendo montada ao longo de um período e
agora foi decidido que chegou a hora de executar eu seja provavelmente não vai
algo que, ah não, vamos agora sentar no acordo de paz só para enrolação, ok,
possa ser que isso aconteça? ok, que não é o que nós enxergamos, porque aí teria
que acontecer tudo novamente, consegue entender de uma forma mais intensa, como
assim pastor? então vamos supor que não chegou o momento da profecia ainda se
cumprindo a sua totalidade, então o que aconteceria? para que a bíblia se cumprisse, então
tudo isso aconteceria, o irã iria para estaca zero, militar, bélicamente, nuclear,
O Irã vai para a estaca zero, depois o Oriente Médio fica mais um tempinho de estabilidade e tudo mais,
e depois o Irã se levanta de novo, e aí vem com toda essa treta de novo.
Só que quantas décadas isso vai demorar agora para a recuperação militar do Irã?
Recuperação nuclear do Irã.
Ok, quantas décadas isso vai demorar?
Ou seja, esse é o time que nós podemos entender que o tempo literalmente parece que chegou.
possa ser que Deus intervenha, dê uma pausa em tudo que está acontecendo?
ok, Deus é Deus, faz o que ele quiser dentro dos seus propósitos
ok? dentro dos próximos anos, por exemplo
Deus pode segurar o Irã dessa treta até 2033
Deus pode fazer, ok?
mas como as coisas estão indo numa estrutura tão
em estopim como Israel está
literalmente é como se a coisa fosse durar até
o moed correto da manifestação do anticristo
ok pelo menos é o que dá e se entender até o momento ok mas vamos obviamente
examinar com calma a observação o momento é de nós estamos vigilantes
acordados em lâmpadas acesas ok porque literalmente da forma que a
coisa está acontecendo estamos literalmente vivendo como no dia de noé
o pastor marcelo até me viu um vídeo quase agora já já coloca ele pra vocês
que é realmente surpreendente ok vamos lá tão comigo nessa noite e aí
dentro desse contexto já iniciamos agora então o conexão profética dessa noite, já vamos
direto ao ponto porque é o assunto do momento, é o que está rolando, não tenho muito tempo
para falar de outras coisas, porque nós temos que cirurgicamente entender o que está acontecendo
e qual a cronologia das coisas, como foram os discursos, os ditos e qual foram as ações
feitas ao longo desse período, porque muita coisa é somente falácia, eles não fazem,
outra coisa é que realmente tomaram ações, outra coisa serve como distrações para eles
trabalhar de outra forma em outros locais então a coisa tá bem séria ok então comigo nessa noite
comenta para mim aí tá travando para vocês tão dizendo aí tá travando lembrando também galera
que tem o nosso livro ok o rei está voltando que ainda não adquiriu ajude esse trabalho isso serve
também para manter o nosso trabalho ok então ajude ok eu sempre coloco link aí para vocês aí tanto
o ebook digital coloca aí pra vocês ao ebook digital ok quanto o livro impresso ok o livro
impresso ficou incrível o livro tá tremendo e hoje até o final da live me lembra de falar
pra vocês pra vocês acharem o esteregui pra gente começar a evangelizar logo tá
então eu vou passar pra vocês onde estão os estereguis e aí vocês vão achar e depois
me mandem a mensagem para mim é automaticamente mostrar a página que
falta para vocês do livro ok porque isso vai ser poderoso para servir
até mesmo com o evangelismo ok para nós vocês vão entender vocês vão sacar
tudo que Deus está nos fazendo amém eu me lembre que até o final da live contar
para vocês quem adquiriu o livro onde está o easter egg do livro ok o ebook
amém para que vocês achem logo e passem a trabalhar que faz parte de um
grande trabalho que nós temos a fazer para ganharmos almas ok
Vamos lá, vem comigo no Escatologia Na Veia, vamos lá, já já vou pôr o vídeo, Pastor Marcelão, Pastor Marcelão colocou aí
A descrevendo aí o vídeo, já já vou colocar pra vocês
vamos lá vamos começar de conexão nessa noite é já vamos começar direto é não
temos muito tempo a perder eu tenho coisas poderosas para trazer para vocês
hoje aqui em relação a contextos bíblicos para abrir a mente de vocês
mais e mais que nós já temos feito aqui ok vamos lá então começou então a se
desenrolar a guerra entre israel e irã né israel destruiu eu vou eu tô indo
cronologicamente para vocês entenderem o que aconteceu até o momento, só para vocês
entenderem a escalada da coisa, ok?
Forças aéreas israelense destruiu o QG do Ministério de Inteligência do Irã, uma espécie
do FBI, vamos colocar aqui a CIA dos Estados Unidos, ok?
Esse é o parâmetro, vamos imaginar, imaginem isso, imaginem o Irã atacando diretamente
a CIA, ok?
Imagina o Irã atacando diretamente o FBI e a CIA e destruindo, ok?
O principal serviço de inteligência da América.
Esse é o escopo de escala que vocês precisam entender.
Imagina o Irã destruindo a sede do Mossad.
Vocês estão conseguindo entender o parâmetro de comparação?
Então nós estamos falando do Irã quem? As peças. Quem? O urso.
Então o urso neste momento está sendo atingido.
O que dá em se entender, como eu sempre apontei pra vocês,
que nós estamos vendo em andamento é a chaga mortal, claramente, como eu disse para vocês
que aconteceriam, ok, nesse tempo que nós temos aqui ainda desse estopim que está acontecendo,
esse barrar do avanço do Islam na sua plenitude como nós estamos vendo, essa treta que está
acontecendo ainda com aqueles que ainda podem impedir algo como a América tem feito, o
Israel tem feito, nós estamos vendo a chaga mortal em andamento, ok, e a plenitude da
mortal seria espiritualmente quando a igreja seria arrebatada ok a bim aqui no
brasil perfeitamente o rafael colocou aí imagina isso ok o serviço de inteligência
da nação sendo basicamente destruída então olha que não é algo não o israel
só está fazendo ataque na questão nuclear se não israel está acabando com
a estrutura ok com a estrutura completamente inteligência poder bélico
militar do irã ou seja o irã terá que recuar 10 anos para trás 20 anos do seu avanço
ok e ser totalmente até mesmo dependente de ajuda humanitária exterior é o que tá
em andamento para vocês terem ideia literalmente o que dá e se entender é que a profecia
de elão tá em andamento claramente não é a toa que deus já nos estruturou para tudo
isso não é a toa que você não vê ninguém falando disso né você não vê ninguém falando
gelão da profecia de gelão pessoal bem que não tem muito
entendimento é que isso é bíblico e deus tem nos trago
essa profecia de uma forma tão cirúrgica né mas aqui nesse
canal de uma forma poderosa se tem esse entendimento vamos
a seguida 14 cientistas nucleares iranianos morrem em
explosão de carro bomba em terã olha aí então 14 cientistas
nucleares não percebam que israel está destruindo toda
estrutura de avanço do Irã. O grande problema é que mesmo se o Irã fosse utilizar só no sentido
científico-energético já seria uma catástrofe, ok? Porque o Irã perde a possibilidade agora de
utilização de urânio até mesmo na questão energética, pra vocês terem ideia, porque os
grandes cabeças dessa estrutura estão basicamente fatalizados, ou seja, o Irã se caso funcionaria
que é o que dá e se entender que, provavelmente, estaria no plano do fazerem, para a utilização
do Irã em relação nuclear para a energia, para a utilização de energia, seria utilizado
com monitoramento exterior ou serem feitos até mesmo por pessoas exteriores dentro do
Irã.
Vamos colocar assim, já que vocês vão utilizar só de forma energética, então não tem problema
que outra nação faça isso para você.
E aí eles introduzem uma outra nação totalmente responsável lá dentro do Irã, para a utilização
aquecimento de urânio mais somente para questão energética então irã só iria
adquirir o benefício da energia mas não eles não mexeriam com nada ok mais ou
menos poderia ser essa possibilidade porque você vê que toda a estrutura do
irã está sendo destruída ok toda a estrutura do irã cabeças
pensantes mentes ok imagina aí toda a estrutura do nada ok em pouco tempo em um
dia toda a estrutura é basicamente erradicada até a recuperação de tudo
isso leva muitos anos, é o que nós precisamos entender, ou seja, vamos imaginar, não pastor,
vamos supor que tudo isso volta a se repetir daqui a 10, 20 anos, ok, o tempo que o Irã
demorasse para se recuperar e depois fizesse tudo de novo, e essa que é a questão, ok,
de a gente enxergar que o time está muito breve e literalmente chegamos no tempo, não
tem nem para onde correr, pelo menos até onde chegamos, ok, possa ser que isso mude,
Ok? Não é o que eu enxergo. Eu tenho que ser muito sincero com vocês, ok?
A força aérea e israelense destruiu o QG da marinha iraniana e terã.
Olha isso! Então nós temos o serviço de inteligência equivalente a CIA, FBI, ABIM, ok?
Equivalente a isso, KGB, ok? Equivalente a isso. Destruiu também cientistas que trabalhavam como cabeças nucleares.
destruiu o qg da marinha do irã olha toda essa estrutura que está sendo
destruída isso literalmente está levando o irã a uma destruição que pra
recuperação irmãos é fora de série nós estamos vendo uma repetição do
ian qipur ok porque repetição de ian qipur não mas estamos vendo a repetição
o purim porque tecnicamente eles queriam fazer o novo ionqipur guerra dos seis dias ok eles
queriam desejariam executar como ramais fez como o nolibano fez o resbolar ok só que
na verdade eles estão levando um purim 3.0 é o que nós estamos vendo como assim pastor
o que dá em se entender percebamos como a bíblia perfeita perceba como acontece perfeito
Vamos colocar aqui quando a mão, ele pega e faz aquela forca, justamente para destruir o mais do que, o Mordecai?
Há um efeito reverso!
Ok? Toda a estrutura que o Irã montou, achando que era o tempo da iridicação de Israel através do Hamas, Resbolar e o Houtis no Iêmen,
isso está se voltando totalmente contra o Irã!
Nós estamos vendo uma repetição de Purim, claramente!
alguém só que o grande questão profética que ninguém se atenta nesse
canal nós somos fidedignos com a bíblia diz é que o irã representa o pé do urso
e tudo que está acontecendo é o que vai trazer a besta apocalipse 13 ou seja
isso faz parte do plano do inimigo também isso faz parte do plano do diabo
também porque isso vai trazer o governo do ati cristo
ok isso vai trazer a ascensão do estado do governo do ati cristo claramente é
que estamos vendo em ascensão, então nós estamos vendo marinha, estamos vendo a inteligência
do Irã destruída e cientistas, vamos lá, a internet iraniana está cheia de vídeos
de inudações em Terã, moradores locais afirmam, sabotadores trabalhando para Israel, destruíram
uma das maiores tubulações de água da cidade e que uma campanha de sabotagem contra infraestrutura
crítica está apenas começando isso é coisa de filme o que estamos observando
acontecendo como se não bastasse toda essa estrutura que foi montada e a
circunstância que israel agora está executando agora também estamos vendo
os sabotages acontecendo interna dentro do irã
ok deixa eu colocar aqui alguns vídeos para vocês verem o que está acontecendo
isso isso é é coisa de filme ok coisa de cinema literalmente olha aí então
que está acontecendo a infraestrutura em relação à tubulação de água foi de
certa forma corrompida hackeada sei lá que eles fizeram que estava inundando as
cidades ok então você vê que eles perdem o
poder de reação completa entenda o Mossad é a maior inteligência militar do
do ok eles executam vários processos ao mesmo tempo inimigo fica sem reação ok e aí estão
acusando israel de ter sabotado que tem muitos cavalos de troia traduzido em israel ou dentro
do irã também né no caso seria o efeito reverso ok é bem real isso está acontecendo não sabemos
a proporção de tudo isso nem a que ponto vai chegar mas é real e está acontecendo ok então
Olha a escalada, e vocês veem que isso vai dar tempo de voltar tudo atrás e tudo mais, e acordos de paz, como se nada tivesse acontecido, volta todo mundo à paz, depois tudo isso volta a acontecer daqui a alguns anos de novo.
Tá meio estreito, urgente. Neste momento mais de 20 aviões, tanques e caças partem dos Estados Unidos rumo a Europa.
o que está acontecendo?
20 aviões, tanques e caças
estavam indo em direção a Europa dos Estados Unidos
então os Estados Unidos
estão se preparando para algo em volta da Europa
ok?
ou para posicionamento de ir para Europa
e depois para o Oriente Médio
ou com posicionamento de alguma coisa relacionado com a Rússia
eram as especulações que estavam rolando
ok?
vamos entender isso aqui
aviões, tanques para reabastecimento aéreo
decolaram nessa noite dos Estados Unidos
a
e iniciando a travessia no Atlântico em direção a Europa, um destino final
provavelmente do Oriente Médio, é o que foi rolando depois, tá? Porque todo mundo
ficou assim, o que está acontecendo? Que que esses aviões estão indo para a Europa? Que que esses casos estão indo?
suspeitando que era alguma coisa em relação a Rússia, só que na verdade estão dizendo que
está indo para a Europa e para o Oriente Médio, ok? Trata-se de um movimento raro
que pode encargar que os Estados Unidos estão se preparando para entrar de forma
mais ativa na guerra contra o irã isso realmente está acontecendo ok para
vocês entenderem porque muitos colocam não isso aí é só treinamento né alguns
alguns estão colocando ok olha olha o tamanho do treinamento que eles estão
fazendo olha isso então cerca de 20 aviões entre caças e
tanques e na direção a europa algo está acontecendo ou os estados unidos só
quer gastar combustível não sei é fazer uma viagem ou somente está
servindo como questão psicológica ok algo está por acontecer e dos caras não
estão brincando ok ou estão tentando literalmente forçar o irã dizendo é
melhor você enquanto estou indo a pede arrego logo assim no acordo de paz logo
enquanto estou indo para aí, ok, então isso serve como uma grande pressão, ok, tanto
que isso pode servir também como a circunstância, lembra da profecia do carneiro e do bode,
que dizia então que o carneiro seria atingido pelo bode e ele iria em direção ao bode
sem tocar no chão, ele iria pelo ar, ok, isso pode servir como matar dois coelhos com
uma caixa dada só, porque ao mesmo tempo os Estados Unidos diziam, não, estamos indo
para resolver um assunto aqui no oriente médio e pode em direção à
rússia também ok então imagina o cenário sendo preparado ok a estrutura
sendo preparada ok em nome de jesus o pessoal da última demanda aí do livro
que me mandaram foto tá rose eu vou eu ainda vou fazer para postar a mim não
esqueci de vocês não amém que estava na correria que nos organizando em
mudança do mais essa semana essa semana que eu me organizo tudo aqui ok então
comigo ou não nessa noite entendendo isso daqui algo tá acontecendo ok deus já
tem nos deixado sobre aviso nós estamos alertando que já vivemos debaixo de uma
guerra desde o período de cacenço alemânio ok
que nós temos aletado tudo que está por vir somente está em andamento com
urso justamente trazendo toda a treta né vamos lá
Olha aí, o Pentágono moveu dezenas de aeronaves para a Europa para dar opções de ataque ao Presidente Trump.
Então agora já estão expondo, eu tô trazendo a cronologia da coisa pra vocês como foram acontecendo, ou seja,
então os Estados Unidos estavam indo, não, é só um exercício.
No início estavam falando, agora a coisa já tá explícita, não, é opção de ataque.
Ok, ó, estamos aqui, aí vocês escolhem o que vão fazer aí.
alguém lembrando que a besta do apocalipse 13 ela emerge do mar fazendo uma referência aquela
região do oriente médio no mar mediterrâneo né urgente correspondentes do pentágono e da
routers líderes a acabam de confirmar que o pentágono moveu um grande número de aviões tanque
de reabastecimento para a europa foi para fornecer opções ao presidente americano donald trump em
as tensões no Oriente Médio. Então agora estão dizendo que a direção dos caças,
direção dos aviões que estão sendo enviados, é direcionado ao Oriente Médio.
Ok, então algo está para acontecer, já esperam que literalmente se isso for
utilizado a profecia de Elão vai acontecer. Chegou o momento, o que nós entendemos é
que no período históricos não tinha probabilidade dessa profecia se cumprir.
Ok, o Irã não ameaçava tanto assim o mundo, não existiam tecnologias como
que temos hoje para chegar ao ponto que todos os os cidadãos do elão iriam migrar para os países
vizinhos ok então olha a estrutura que está sendo montada ok e agora já temos a condição da
profecia se cumprir a profecia do elão iranianos se aglomera o imposto da fronteira entre o irã e
a turquia olhem isso e não é isso que a profecia de gelão diz que aconteceria
ok isso está acontecendo ok e não é isso que a profecia de gelão nos dizia que aconteceria
não haveria nações vizinhas que não chegassem os cativos gelão ok os migrantes gelão ok
fazendo uma referência ao irã ok então a coisa tá séria tá acontecendo isso aqui
brincadeira, tá gente? Pra vocês estarem aqui somente aqui nos assistindo, comendo
uma pipoquinha, nós temos um papel crucial neste momento profético, de
acordo com aquilo que a bíblia diz, ok? Nós temos um papel grandioso, crucial,
nós devemos nos posicionarmos, mediante aquilo que a bíblia diz, da
responsabilidade de trazer o evangelho para todo o reino, ou então virar o fim, ok?
E quando eu digo evangelho, não é o tipo de evangelho que é pregado por aí, de
prosperidade não sei o que isso é consequência irmãos a bênção de deus
sobre a sua vida é uma consequência de fidelidade ok é uma consequência por
você ser fiel a deus cumprir os seus mandamentos por você trabalhar ao senhor
ele diz que te recompensa isso é uma consequência mas nunca deve ser nossa
prioridade contra os céus ok e sim a pregação do verdadeiro evangélico que
arrependeu os batismo com o espírito santo batismo nas águas entender que o
e a coisa tá séria, você tem noção que literalmente pode acontecer um ataque nuclear
a qualquer momento, tanto do Irã quanto dos Estados Unidos, porque ninguém sabe, todos
os dizem que o Irã não tem arma nuclear, outros dizem que o Irã tá esperando pra
utilizar no momento certo e contra quem? Israel ou Israel?
Vem comigo, do Escatologia na Veia.
Eu preferi, preferi o digital.
Então, o que estamos vendo tecnicamente, o que nos parece, é que chegamos ao momento da profecia do Elão se cumprir, ok?
É o que dá e se entender o que está em andamento.
Vamos lá!
Vocês se lembram que eu disse pra vocês na última live que eu tinha tido uma visão de uma grande fumaça, coluna de fumaça que se levantava assim?
E eu vinha depois que o sol estava de fundo e aquilo escurecia o sol de uma forma muito intensa e soava a voz.
Mas o sol escurecerá e a lua não dará o seu brilho antes que chegue o grande e terrível
dia do senhor.
A fumaça que eu vi era muito aparente como essa que nós vamos ver agora.
Vem comigo no escatologia na via.
Olha isso aqui, satélite mostram destruições em depósitos de petróleo de terã após
ataques à ilense.
Olha o quanto isso é sério.
Olha a escala que isso chegou.
ok isso é uma imagem de satélite ok então olha a ponto que chegamos esses aqui são
alguns ataques que foram efetuados em israel ok pelo irã olha isso então você vê que
a escala do que está acontecendo tanto para um lado quanto para o outro está sendo uma
escala grandiosa ok e provavelmente a partir de hoje tá que eu consegui dar uma organizada
melhor aqui no escritório ainda não terminei mas provavelmente a gente vai ficar de plantão
então eu posso entrar aqui com vocês a qualquer momento tá porque a coisa tá acontecendo
é muito muito séria né ao ponto que chegou ok os ataques estão fazendo até postei isso
daqui pra vocês também lá no instagram aqui fizeram um resumo do que tá acontecendo
meio que como lego né como a programação meio que preditiva isso aqui saiu agora no
dia 15 tá acontecendo vamos lá deixa eu soltar esse vídeo aqui pra vocês vamos vamos
analisar ele juntos vamos analisar esse vídeo juntos olha isso aqui então está mostrando a
parte da espionagem olha isso dentro do irã israel trabalhando junto com os estados unidos
ok ordenando os caças né a irem para o irã olha aí tem muitos cavalos de troia dentro do irã o
mostrou o que está acontecendo ali ok olha isso
Olha isso, isso daqui é muito sério, tá?
Isso aqui parece uma brincadeira, mas eu vi até mesmo uma matéria, é que eu não cheguei
a separar, aqui eu não vou lembrar onde tá se eu separar no Twitter, que o Iran estava
divulgando que Israel estava, eles fizeram tipo casas, tipo container, como se fosse
uma espécie de, vamos colocar, galpões, como se fosse casa, mas que tinha na verdade
caças dentro e é coisa eu falei isso é coisa de novela é coisa de fantasia não
vou divulgar isso né mas era real que estava acontecendo e aí depois soltaram
nesse desenho aqui que estavam fazendo isso com drones ok olha isso
como que israel trabalhou ok então irã com seus mísseis preparados para atingir
e os drones ai atolá, vai atolá em, olha isso, em lego, olha ai
e olha aqui, essa aqui que é a questão, olha isso aqui, olha essa programação preditiva que estão soltando agora
a questão do urânio eles utilizando o urânio e acontece um acidente
ok com o urânio
olha isso em usinas nucleares que são atacadas olha isso
generais iranianos oh
todos unidos irados
olha isso
Bom, isso foi o vídeo que divulgaram, tipo um resumo do que está acontecendo, bem interessante,
foi bem incrível, bem interessante, e aí nós entendemos a realidade da coisa, como
está se desenrolando, quando nós observamos a questão estrutural bíblica do contexto,
quando o Irã começa agora com os pés para trazer toda essa estrutura, o que vocês precisam
se atentar é o que a bíblia diz e a bíblia diz o que foi dito ao urso levanta e devora
muita carne ok irmãos que nós precisamos entender o irã sabe que ele não tem capacidade
para vencer israel e não vencer os estados unidos é óbvio qualquer um consegue analisar
isso a grande questão é qual o poder de dano que o irã tem ganhar nós sabemos que
vai agora qual o efeito que o irã tem poder de causar nesse devora muita carne como aconteceu
no passado ok que é isso que nós precisamos entender ok então provavelmente podem haver
calamidades grandiosas do irã fazer coisas escrabó eh destruidoras escabrosas né contra
qualquer um ok como ato de vingança porque lembrando isso são guerras espirituais então
o que tá por trás é o próprio espírito do próprio diabo satanás ok muito obrigado
neide por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes escatologia
na veia obrigado neide em nome de jesus vocês estão comigo nessa noite e aí nós compreendemos
essa estrutura vamos acompanhar alguns vídeos aqui deixa eu colocar algumas coisas pra
vocês entenderem a escala de como a coisa tá né vamos ver alguns vídeos aqui que
trago pra vocês aqui alguns vídeos que eu coloquei olha isso aqui olha o som do
míssil quando tá caindo isso aqui foi numa região é em israel acho ok olha
isso estão ouvindo aí vou aumentar um pouco o som aqui olha isso gente olha
que loucura vamos lá vou colocar aqui na tela pra vocês
Olha isso, olha isso que loucura, ok, isso daqui é só o tipo daquilo que seria uma
grande tribulação, ok, olha isso, Jerusalém, lembrando que tá, nós temos uma estrutura
hoje de inteligência tão grande imagina o Mossad utilizando a inteligência artificial
como nós temos hoje para a produção de coisas que não estão acontecendo ok imagina isso
a capacidade ok então tem muito vídeo que nós vamos ver na internet que provavelmente
não serão coisas reais estão acontecendo alguém assim se lembra que no período no
período da segunda guerra mundial eles faziam muita coisa falsa né lembra do que encheram
balões aliados encheram balões né para mostrar para para para os inimigos que
que que estava numa localidade só que na verdade era um era tipo um exército de
inflável né e na verdade não era real hoje a tecnologia mudou tá
olha isso então enquanto você tá aí sentadinho meu vindo tomando suquinho nessa
grande tribulação maravilhosa que está passando né
tomando suquinho comendo uma pipoquinha vendo o pastor tiago pregar pra você e da
casa ok a coisa isso aqui tomará um escopo mundial de acordo com a bíblia
na grande tribulação ok é será uma loucura total ok olha isso
isso aqui no irã olha como ficou o irã
ok olhe isso
Olhem isso, Israel se protegendo né, olha isso, mísseis lançados a Israel ok, do Irã.
Imagina João vendo essa cena dois mil anos atrás, que que João diria, eu vi o que caindo
do céu ok, lembrando que mísseis não existia no tempo de João para ele falar o que ele
elas caindo do céu sobre a terra antes que chegue o grande e terrível dia do
senhor. João vendo mísseis caindo, ok? Olha isso!
Que loucura! Que loucura! A gente não tinha visto uma cena como essa
desde o último ataque que o Irã fez, só que agora você vê que a intensidade é muito
maior do que foi daquela vez. Tanto que dessa vez acertaram muitos pontos de
Israel, né? É que Israel tem uma infraestrutura preparada com bunkers, né?
para os cidadãos civis que estão acostumados e respeitam tudo isso né
mas imagina se israel lançasse ataques como esse em localidade civil e não sobrava ninguém ok
que irã não tem esse potencial para se proteger só que israel é cirúrgico e só ataca local militar
né olha isso
oh my god
com base nisso
tá havendo bastante fuga do irã
Muitos estão divulgando esse vídeo dizendo que, na verdade, é o trânsito do Irã que é assim, que é normal
Outros estão divulgando como se é o pessoal fugindo do Irã
Ou pelo menos das cidades que estão sendo atacadas
E muitos portais que têm credibilidade estão dizendo isso
Que, na verdade, esses vídeos não são do trânsito cotidiano, não
Que, na verdade, são da fuga que está acontecendo
É o que estão dizendo, né?
Olha isso
Ou seja, o que diz a profecia de Elão?
Não é isso que aconteceria?
A Bíblia então não diz?
Estou comigo nessa noite?
Já já nós voltamos para os vídeos aqui, vamos continuar vendo as matérias, já tem mais vídeos aí para vocês verem e entenderem a seriedade do que está acontecendo.
E aí, qual que é a ideia agora que estão vendendo?
E aí não seria o que nós podemos enxergar, ou seria essa tratativa para um acordo de paz?
Ok?
Porque para quem não sabe, o Irã antes era uma monarquia, não é atoa que no período
bíblico o rei Açoeiro, que estava presente no império Medopeça, lembra?
Do reinado Dister, e dentro dessa composição, ao longo disso, depois foi trocado por esse
regime dos ayatolás, que foi basicamente o que trouxe e aderrou cada destruição daquilo
que hoje o Irã é hoje, se tornou o que é.
Então, isso é a estrutura religiosa do Islam, que tem esse poder de destruição, porque o diabo veio, se não, para isso, para matar, roubar e destruir.
E aí, o que está acontecendo? Para quem não sabe, existe essa estrutura que está sendo montada e essa possibilidade do Irã voltar a ser uma monarquia.
E algumas pessoas agora estão passando a relembrar tudo isso. Vamos lá, deixa eu colocar aqui para vocês.
Olha aí ó, houve um tempo em que o Irã era livre dos ayatolás
a pérsia se libertará da ditadura islâmica e a liberdade retornará com a monarquia imperial do chá
já não é mais uma questão de si
mas sim de quando
e aí estão divulgando vídeo né do Irã na época que era monarquia, deixa eu colocar aqui pra vocês olha aí
Então você vê que tem uma estrutura diabólica que se fundiu com o Irã, que tá preparando
esse cenário de fim dos tempos, ok?
Com os pés do urso, olha aí.
Então, o desejo das pessoas é que o Irã volte a ser uma monarquia.
só que essa monarquia teria capacidade do que?
essa questão de trazer paz
caminharíamos para a bíblia
continuar de uma forma totalitária islâmica
estamos dentro da bíblia de qualquer forma
estão comigo nessa noite?
olha aí, o que você prefere o Irã como monarquia
ou como estrutura de ayatolá?
comenta aí sua opinião
vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
Contribua com o canal para que nós estejamos aqui mais vezes, lembrando que o canal é
desmonetizado e contamos pra vocês pra manter esse trabalho, quanto mais agora né, agora
estamos saindo, agora nós estamos morando de aluguel tá, então temos mais despesas
do que antes, então contamos com vocês, mais e mais, adquira também o livro do Escatologia
na Veia, sempre coloca aqui embaixo pra vocês ok, curta, compartilha, ativa o sininho e
E vem comigo no Scatologia Na Veia.
Oh meu Deus vocês estão preparados para essa noite que vai ser mais uma noite incrível
tenho certeza ok vamos lá e aí agora vamos entender toda a estrutura que está acontecendo
como resposta do Irã, como objetivo do Irã, como alternativas que o Irã tem, a saída
dessa treta né, olha isso, assessor direto do Ali Khamenei, né, o Ali Asgar, olha Asgar
entrando aí, está possivelmente negociando a sua saída e de sua família com a Rússia.
Agora para tudo, porque tem algo muito estranho acontecendo, porque, vamos lá, se o regime
do Ayatolah cair, nós estamos vendo o segundo regime que cai consecutivamente e que as pessoas
que estão nesse regime estão tentando ter acesso a Rússia, ok?
Qual foi o primeiro?
Comenta pra mim aí.
Qual foi o primeiro rei que caiu e ele foi se refugiar justamente na Rússia?
Não por coincidência, Oriente Médio, toda a estrutura sendo montada, ele não resistindo
e ir nos buscar socorro na Rússia?
Hã?
Digam pra mim aí por favor, vamos lá?
Só quem tá acordado?
Vamos lá?
Olha isso que loucura, porque você tá entendendo que um monte tão morrendo, né?
todos, toda a cúpula do Ayatolata, todo mundo batendo as botas
aquele que for mais esperto, literalmente, vai correr com a sua família de lá
porque você vê que os ataques de Israel é cirúrgico, como que Israel consegue acabar com todos os cabeças e cientistas nucleares do Irã?
a mesma coisa aconteceu com o Bashar al-Assad
a mesma coisa aconteceu
Ok, a grande questão é com a permissividade e o acesso de quem que essas coisas estão
acontecendo, essa é a questão e agora estamos vendo também que o Giuliani naquela ascensão
ele basicamente em 10 dias consegue tomar o poder da Síria, ok, Bachar al-Assad vai
pra Rússia, agora mais uma vez o Giuliani autoriza Israel utilizar o seu espaço aéreo
pra derrubar mísseis do Irã
perceberam a estrutura que tá sendo montada no Oriente Médio?
Ok, e a Rússia tá sendo como retaguarda, como deixando rolar
a grande questão é que muitas... você percebeu que muitos ficam falando aí
a Rússia é GOG?
a Rússia é GOG? irmão, isso não é bíblico, ok?
tecnicamente, GOG MAGOG seria a estrutura que a Bíblia diz que vai se montar
em torno de Israel, dos países vizinhos de Israel, principalmente Turquia
Ok principalmente os povos ali também uma mistura ali do sul da do norte da áfrica ali
Ok misturados também com a china toda essa estrutura que será montado no oriente médio a música não é a rússia
principalmente agora porque a bíblia diz que o povo de de putin né aí coloca o putin como se fosse o putin
Faz uma salada só que você também vê que ao mesmo tempo a rússia está deixando as coisas rolar
a rússia tá muito ocupada com a ucrânia e dá e se entender que me parece que esse foi o plano
jogar essa treta sobre a rússia permitir que isso aconteça para que a rússia fique ocupada
enquanto eles resolvem a treta no oriente médio ok ou você acha que a rússia vai conseguir
lutar em duas frentes no oriente médio e lutar contra a ucrânia da forma que tá com envolvimento
Estados Unidos e Israel, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui?
Então percebam que na verdade está tendo uma preparação totalmente em direção com
o foco e o epicentro que seria o Oriente Médio, por mais que está acontecendo uma guerra,
pode acontecer na Ásia, pode acontecer lá na Europa, mas o foco você vê que sempre
é o Oriente Médio, por que?
Porque a estrutura da Apocalipse é o Oriente Médio, estão comigo nessa noite ou não?
porque você tem que entender do lado espiritual e o diabo ele quer o que?
o diabo ele quer o Brasil, o diabo ele quer a América, o diabo ele quer a Europa, o diabo ele quer o que?
o centro da vontade do diabo em causar dano pra Deus é atingindo a menina dos seus olhos
é sentar no templo de Deus querendo se parecer Deus
o foco do diabo é totalmente Jerusalém
vocês precisam entender isso
Ok? O foco do diabo é Jerusalém, não é outra coisa. Se ele toma Jerusalém, consequentemente
que é a capital espiritual do mundo, ele vai tomar o mundo todo. Essa é a consequência.
Tão comigo nessa noite compreendendo essas coisas, por isso que tudo tá girando em torno
do relógio de Deus, que é Israel. Ok? Porque literalmente os olhos estão fitados, não
é a toa que o próprio Deus diz, eis que farei de Jerusalém um copo de estontear um
O copo de embriaguez de estontear para todos os povos, é o que diz a palavra de Deus.
Se estão comigo nessa noite, somente eu já volto, curta, compartilha e ativa o sininho.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vamos lá então comigo nessa
noite então você percebe quando você entende o lado espiritual aí muitos ficam assim
mas o anticristo vem da américa, vem da europa, vem não sei do que
entenda, a única preocupação do diabo satanás é Jerusalém
ele quer tomar Jerusalém
a própria bíblia diz, as portas do inferno não prevalece contra a igreja
porque a igreja tem um papel aparte no período histórico da humanidade
a igreja foi feita para alcançar e salvar
Ok, essa é a participação do corpo de Cristo sobre a Terra, é trazer a essência do Espírito sobre a Terra
No momento dessa estrutura que está sendo montada, o diabo sabe, o que ele tem para ir atrás é Israel
Lembra no Apocalipse 12, o que está acontecendo lá no Apocalipse 12?
Vamos lá, deixa eu abrir aqui para vocês o gráfico
Para nós entendermos algo aqui cirúrgico, porque a gente está vivendo no meio de tudo isso
Uma coisa é eu ter ministrado alguns anos isso para vocês
Outra coisa agora é a gente estar no meio de tudo isso, ok?
Deixa eu abrir aqui pra vocês Apocalipse 12, vocês se lembram da mulher vestida de sol?
A estrutura da mulher vestida de sol?
Olha isso aqui, prestem muita atenção e vamos analisar com toda essa estrutura que está sendo montada para o jejum hoje.
Ok? Se tudo isso se desenrolasse hoje, vamos lá.
A mulher vestida de sol, olha isso.
Apocalipse 12, e viu-se um grande sinal no céu.
uma mulher vestida de sol, tendo a lua debaixo de seus pés, e uma coroa de 12 estrelas na sua cabeça, né?
Olha isso. E ele diz, estava grávida com dores de parto, gritava com ânsia para dar a luz.
E viu-se um outro sinal. Eis que era um grande dragão vermelho, que tinha 7 cabeças e 10 chifres.
Percebam que é a parte espiritual da besta do Apocalipse 13.
porque o dragão é o próprio diabo satanás ok utilizando a besta apocalipse 13 então
percebam que as estruturas são as mesmas ó então tinha 7 cabeças e 10 chifres ok
e sobre as suas cabeças 7 diademas é a besta apocalipse 13 é a parte espiritual que é
o próprio diabo satanás utilizando ela ok e olha isso a sua cauda levou após si a terça
parte das estrelas do
céu fazendo uma referência quando a bíblia diz essa estrutura é uma referência também
angelical ok anjo também é considerado como estrela né e lançou a sobre a terra e o
dragão parou diante da mulher que havia de dar a luz essa mulher claramente de acordo
com a palavra de deus é a representatividade da nação de israel ok dentro da estrutura
É uma tipologia bíblica de Maria e da nação de Israel, para que, dando a luz, ela tragasse
o filho, fazendo uma referência a Jesus, e deu a luz a um filho homem que há de reger
todas as nações com vara de ferro, falando de Maria para com Jesus, a representatividade
da utilização do diabo ao longo do período histórico, e naquele período foi utilizado
pelo império romano, que tenta agora subjugar o filho, o menino, que era o próprio Jesus,
e o seu filho foi arrebatado para Deus e para o seu trono, fazendo a questão da ascensão
de Jesus aos céus, ok?
Então perceba que a Bíblia é perfeita, vamos lá, aí está desenhado para vocês,
então a mulher grávida de um menino varão, que era Jesus, porque a Bíblia diz que Jesus
quem vai reger as nações com o cedro de ferro é o próprio Jesus, então nós sabemos que
a mulher está grávida de Jesus, que é a representatividade tanto de Maria no sentido
simbólico e a nação de Israel pelos símbolos proféticos também, a mulher está vestida
de sol, a lua debaixo dos seus pés, esses símbolos são símbolos de Israel, coroa de
doze estrelas na cabeça, símbolo de Israel e eu mostro para vocês isso na bíblia, tá?
Então olha aí, percebeu? Abesos do Apocalipse 13, 7 cabeças e 10 chifres.
Só que no Apocalipse, Daniel 7, Apocalipse, a Bíblia nos diz que essa besta tem pé de urso,
semelhante a leopardo e boca de leão.
Quando está citando Apocalipse 12, ele só cita a parte espiritual, que é o próprio dragão diabo satanás,
que tem as mesmas características da besta Apocalipse 13, 7 cabeças e 10 chifres.
Todo mundo entendeu até aqui? Vamos lá!
E pastor, essas circunstâncias da mulher, por que ela representa Israel?
Porque esses símbolos a qual a mulher está aqui representa Israel. Vamos lá?
Vem comigo. Livro de Gênesis, capítulo 37, verso 9 ao 10.
Diz assim, ó.
Teve José um outro sonho e contou aos seus irmãos e disse,
Eis que tive ainda um outro sonho,
Eis que o sol, a lua e onze estrelas se inclinavam diante de mim.
E contando o sonho aos seus irmãos, repreendeu o seu pai,
aos seu pai e seus irmãos, repreendeu o seu pai e disse,
Que sonho quer dizer Eche, José?
E José revela o que quer dizer, ele diz
Pouventura, viremos, eu
No caso o sol, representação de Jacó
A lua
Tua mãe
Que no caso seria a mãe
E as onze estrelas, que seria os onze irmãos
Sem crinar
Nos perante te enterra
Ou seja, a Bíblia se
Explica-se a si mesmo, percebeu?
Por isso que a mulher tem uma coroa
De doze estrelas na cabeça
porque seria os 11 irmãos mais o José, então completa 12, ok, com a lua debaixo dos seus pés,
a mãe vestida de sol, o pai, todo mundo entendeu, esses símbolos são símbolos de Israel,
não é à toa que Jesus era judeu da tribo de Judá, de Israel, essa é a referência que a Bíblia me dá,
Então comigo até aqui.
Então perceba que toda a profecia final é para Israel e ele continuou dizendo
ao que vencer e guardar até o fim as obras eu lhe darei poder sobre as nações
e com vara de ferro a exagerar e serão quebradas como vaso do olheiro
como também recebido meu pai e dar-lhe a estrela da manhã.
Uma referência de quem vai reger com o cedro de ferro é o próprio Jesus
que vai reger todas as nações com cedro de ferro e os herdeiros dele também farão mesmo.
Ok? E aí nós vemos então, o dragão e a besta do apocalipse 13, que tem os mesmos símbolos, os 10 chifres, ou
7 cabeças e 10 chifres, né? Só que lá o dragão já tem 7 diademas, de acordo com a bíblia, 10 diademas, 7 diademas, e símbolos
é o símbolo das derrocadas que vão acontecendo em conflitos, até chegar ao ponto de o anticristo tomar poder sobre tudo isso.
Então nós vemos toda essa estrutura do leão, do urso, do leopardo, que está sendo montado,
as regiões do Oriente Médio, e ele diz, olha isso aqui, e a mulher fugiu para o deserto,
onde já tinha lugar preparado por Deus, para que ali fosse alimentada durante 1.260 dias,
ou seja, metade da grande boação, e quem é a mulher?
Nação de Israel.
A nação de Israel será sustentada por Deus no deserto durante 1.260 dias, ou seja, na
da grande tribulação fazendo uma referência aos 144 mil que foram selados da grande tribulação e
eles estarão no deserto sendo providos por deus como deus fez como recapitulação da rebeldia que
eles fizeram no deserto para moisés só que agora serão salvos por deus porque no final da grande
tribulação reconhece jesus como messias não é a toa que eles dizem bendito é aquele que vem em nome
de Deus olhando para Jesus. Então eles olham para Jesus e diz que marcas são essas nas suas
mãos e no seu lado. Jesus dirá essa foi a marca que eu fui ferido na casa dos meus patrícios.
Ok. No caso para cônjudeus. E então a Bíblia diz que eles chorarão como quem chora pelo
unigênito de Deus. Ok. Perceberam o contexto como é perfeito. Então ele diz houve batalha
no céu. Miguel e os seus anjos batalharam contra o dragão. Porque está falando de
espirituais, o próprio diabo satanás, e batalharam o dragão e os seus anjos
percebeu que no momento da apocalipse 12 isso aqui não está fazendo uma
referência da queda de lúcifer, ok? isso aqui vai acontecer, alguma coisa vai
acontecer que o diabo vai tentar subir ao céu e guerrear contra miguel, só que olha
o que a bíblia diz que vai acontecer, mas não prevaleceram mais no seu lugar se
achou no céu, porque para quem não sabe o diabo tem acesso ao céu, ok? só que
Neste momento ele vai perder totalmente o acesso, e aí ele vai passar a governar o mundo aqui durante a última semana de Daniel.
Não é à toa que vocês se lembram que o próprio Jó diz que Satanás tava no meio dos filhos de Deus ali?
Porque tinha acesso a Deus, conversava com Deus dizendo, e aí eu...
Vamos lá?
Veja se voltou aí pra vocês.
Deixa eu ver aqui. Pessoal a live tá caindo veja se voltou aí pra vocês, vamos lá. Comenta aí se
voltou, está tudo ok? Aleluia. Comenta aí se voltou, tudo ok? Vamos lá.
Vão comigo até aqui, vamo lá
Então você perceba que tudo gira em torno de Israel
Toda a estrutura gira em torno de Israel
Então neste momento está dizendo que o diabo vai tentar pelejar contra Miguel
Vai tentar entrar no céu de alguma forma
Só que Miguel vai intervir
E olha o que a Bíblia diz no verso 9
E foi precipitado o dragão, a antiga serpente chamada Diabo, Satanás
Que enganava todo mundo
ele foi precipitado na terra e os seus anjos foram lançados com ele
na terra, isso aqui não é a queda de lucifer como os muito tem né, quando aconteceu a queda
e olha que ele diz, ouvi uma grande voz do céu que dizia
no momento que satanás é precipitado, olha isso
agora é chegado a salvação
e a força e o reino do nosso deus
e o poder do seu cristo
porque já o acusador de nossos irmãos é derrubado, a qual diante do nosso deus
os acusava de noite e de dia, de dia e de noite
como o diabo faz, por isso que ele tem um papel de acusador
ele tem o papel de nos acusar, que nós somos falhos, pecadores
ok, então ele nos acusa diante de deus todas as vezes que nós vacilamos de certa forma
ok, só que ele será caído, a bíblia diz ok, e aí naquele momento é o que ele diz
E eles o venceram pelo sangue do cordeiro, e pela palavra do seu testemunho, e não amaram as suas vidas até a morte."
Isso já está acontecendo na Gratibulação, ok?
Por isso, alegrai-vos ao céu.
Logo ele diz, e vós que neles habitais, ou seja, tem um povo que está habitando no céu, há e dos que habitam sobre a terra e o mar.
eu percebo que enquanto tem um povo que está habitando no céu a bíblia diz que
há e dos que habitam sobre a terra ou seja para quem está lá glória a deus e
alegria para quem está no céu ok festejais alegraivos mas pre quem está na
terra aí é o que ele diz então estamos vendo uma intervenção entre o
arrebatamento habitação dos que estiverem no céu e aí dos que estiverem
na terra. Ok? Aí dos que habitam na terra e no mar. Por que? Porque o diabo desceu até
vós e tem grande ira sabendo que já há pouco tempo lhe resta. Quanto? Pouco tempo
quanto? A última semana de Daniel. Ok? Por isso que ele diz que é pouco tempo. E foram
dadas a mulher duas asas de uma grande águia, como eu disse para vocês, que pode ser uma
sim da américa ok como protetora de israel durante o período
da na grande bulação ok olha isso aqui a mulher duas asas com uma grande águia para que voasse
para o deserto ao seu lugar onde é sustentada por três anos e meio fora da vista da serpente
que é o próprio diabo satanás utilizando basicamente o governo de cristo o islã e
tudo mais obviamente nós sabemos já que israel de certa forma vai contar com a nação
que não podia ajudar ok isso também pode fazer uma alusão que só quem será poupado
são 144 mil no deserto, porque até quem vai ajudar Israel não terá condição de
proteger totalmente Jerusalém, por isso que eles terão que fugir para o deserto, ok?
Então comigo até aqui, seria a última semana de Daniel e ali eles serão preservados durante
três anos e meio, de acordo com a bíblia, percebeu como a bíblia é perfeita?
A serpente lançou a sua boca atrás da mulher e a água como rio, para que pela corrente
Fizesse arrebatar a terra ajudou a mulher e a terra abriu a sua boca e tragou o rio que o dragão lançou da sua boca
E o dragão irou-se contra a mulher ou seja israel como não conseguiu pegar
a nação de israel o 144 mil que ele vai fazer e foi fazer guerra ao
remanescente da sua semente
Qual? Todos aqueles que são os espigas, que se converteram na grande bulação.
Então perceba, o 144.000 está sendo poupado, como o diabo não vai poder tocar no 144.000,
ele vai tocar naqueles que se converteram na grande bulação, que estarão espalhados por outros locais do mundo, ok?
E os que guardam os mandamentos de Deus e têm o testemunho de Jesus Cristo, que são os espigas, ok?
os que ficaram na grande bulação, se converteram, os que voltam pra Jesus, que confessam Jesus
ok, na grande bulação
só que agora terão que morrer por amor a Jesus, ok?
e o diabo vai estar irado por quê? porque ele não vai conseguir pegar os 144 mil
então ele vai atrás de todos, tanto os israelitas que não são os 144 mil
mas que são da descendência de Israel, que é a descendência da semente
e aqueles que se converteram a Cristo e guardarem os seus mandamentos
naquele período
então comigo entender essa estrutura
Ou seja, o que que eu estou dizendo com tudo isso?
Nós estamos vendo tudo isso se desenrolando de outros nossos olhos com os grandes inimigos de Israel.
Israel não tem outros inimigos a não ser o próprio Islam.
Ok?
Que é utilizado através do próprio diabo satanás.
Ou você vai me dizer que, por exemplo, a Europa é inimiga de Israel e quer matar Israel e aniquilar a Terra.
Ou os Estados Unidos é inimigo de Israel e quer aniquilar Israel da Terra.
Ok?
Pelo contrário, os únicos inimigos de Israel são os mesmos da Bíblia, nada mudou debaixo
do céu.
Ok?
Nada mudou, vocês estão comigo ou não?
Nada mudou debaixo do céu, os amalequitas, vamos lá, vamos lá para os povos que eram
inimigos de Israel durante o período bíblico, quem são?
Os mesmos.
Ok?
Bidianitas, moabitas, amonitas, edomitas, amalequitas, ismaelitas.
Mistura também os filisteus.
Esses são os inimigos bíblicos de Israel, nada mudou debaixo dos céus felisteus, hoje
é aquilo que nós chamamos de Felistina, faixa de Gaza.
Aquilo que hoje nós conhecemos como árabes, persas, turco-otomanos, que foram os grandes
inimigos de Israel ao longo do período histórico.
Obviamente temos o espírito do Satanás também utilizando a descendência dos alemães, Hitler,
com base no período Império Romano, que nós podemos considerar na parte da Europa.
Ok, mas ao longo do período histórico bíblico, de acordo com o que está escrito na Bíblia,
os inimigos de Israel sempre foram estes.
Nada mudou debaixo do céu.
Estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui?
Aleluia!
Vamos lá!
Vocês estão comigo nessa noite, entendendo o poder de você compreender a Bíblia como
ela é?
Então você vê que a galera está buscando refúgio na Rússia, olha aí, civis iranianos
começam a fugir de Teheran, grande número, por medo de uma grande onda de ataques aéreos
zainenses esperados para essa noite.
Ok?
Olha aí, o Irã diz estar pronto para assinar um acordo livre de armas nucleares, e aí
começou a rolar ontem que o Irã queria fazer acordo de qualquer jeito, que o Irã estava
pronto e anunciando que iria acordar, acordar, acordar.
Israel ignorando, Estados Unidos também, porque as ações que foram tomando, a conta
Eu não batia, eu tô falando cronologicamente, ok?
Resposta do Benjamin Netanyahu, vamos lá, olha o que ele tá dizendo
O Irã pagará um preço muito alto pelo assassinato deliberado de civis e mulheres e crianças
Estou aqui em Dach Yom
Com as forças do comando de frente interna
As forças de esgate
Em nome de todo o povo de Israel, eu expresso o meu pesar pela perda de vidas ocorrida aqui
Nossos corações estão com as famílias, é necessário e importante obedecer as instruções
do comando de frente interna, pois aqueles que ouviram e executaram as instruções estavam
em uma área protegida, foram salvos.
Aqueles que não fizeram infelizmente foram prejudicados, estamos aqui porque estamos
em uma luta existencial, que agora é compreensível para todos os cidadãos de Israel.
Pensem no que aconteceria se o Irã tivesse armas nucleares para lançar sobre as cidades
da Inês.
Ok, isso aqui foi o discurso do Benjamin Netanyahu, vamos lá.
Pense no que aconteceria se o Irã tivesse 20 mil desses mísseis, não mais 20 mil,
não, não, é, não um, mas 20 mil, uma ameaça existencial a Israel, é por isso que estamos
em uma guerra de salvação contra uma dupla ameaça de destruição
e estamos fazendo isso com vigor. Nossos soldados, nossos pilotos sobrevoaram os
céus do Irã, os céus do urso. O Irã pagará um preço muito alto pelo
assassinato de civis, mulheres, crianças, que eles fizeram intencionalmente. Nós
alcançaremos nossos objetivos e despediremos um único golpe neles.
eles sentirão o conforto do nosso braço
até lá
e durante essa guerra
peço a vocês cidadão de Israel
que obedeçam as instruções do comando de frente interna
isso salvará suas vidas
e tenham muito cuidado com as suas almas
isso aqui é poderoso, ok?
isso aqui é tremendo, percebam que isso aqui é um discurso
do líder de Israel
ok?
cuidem da sua alma
Cuidem do seu corpo, cuidem da sua vida e juntos com a ajuda de Deus venceremos e estamos
a caminho da vitória.
O primeiro ministro foi acompanhado pelo ministro da defesa, do ministro da energia, comissão
policial, comissário de incêndio e resgate, o prefeito de Betian e o presidente do governo
local.
Olha o discurso poderoso do Benjamin Netanyahu, ok?
Estão instruindo que aqueles que perderam a vida é porque não respeitaram a defesa
civil.
Ok, vamos colocar assim, ok, para irem para locais seguros, para bancas e tudo mais.
Pessoal não respeitou, acharam que era cansado, não sei o que lá, e acabaram dando ruim.
Ok, esse foi o discurso do Benjamin Netanyahu, então dizendo que vai desferir um golpe
poderoso no Irã, é o que ele tem dito, ok, e aí começou depois a surgir como eles estavam
trabalhando, em diante aos ataques, a força de aérea, aérea interceptou aproximadamente
20 veículos aéreos não tripulados lançados em direção a território israelense na última
hora.
Isso aqui foi no dia 15, ok?
Isso aqui foi ontem.
Estou passando a cronologia pra vocês de tudo que aconteceu.
Em seguida, o Trump diz o seguinte, de acordo com Axios, Donald Trump, estuda-se juntar-se
à guerra de Israel nas próximas 48 horas.
Isso foi ontem, tá?
Então você viu que, em seguida, começou a ir caças em direção a Europa, mas para
o Oriente Médio, ok?
Por isso que estão dizendo que o Trump vai se juntar a essa guerra, é o que está acontecendo,
ok?
Nas próximas 48 horas, ou seja, isso foi no dia 15, então nós temos 15, 16, 17, até
amanhã.
Provavelmente veríamos se realmente os Estados Unidos entrariam nessa guerra, ou até hoje,
na madrugada de hoje.
De acordo com Axios, o governo do Donald Trump está estudando juntar-se a guerra e Israel
possivelmente nas próximas 48 horas, a fim de eliminar decisivamente o programa nuclear
iraniano.
Israel precisa do apoio dos Estados Unidos para algumas situações decisivas, para atacar
bankers nucleares, militares iranianos, como o Fordham, Israel precisa das bombas específicas
para isso, como a GBU-57, toneladas capazes de penetrar instalações subterrâneas fortificadas.
Vocês viram que vários vídeos divulgados que eu trouxe pra vocês há um bom tempo,
que o Irã na verdade tem várias bases subterrâneas, ok?
Israel não dá pra atingir, Israel não tem armamento que consiga atingir essas bases,
só que os Estados Unidos tem.
E essa é a aliança que os Estados Unidos está tentando com Israel executar.
Ok, porque agora quando os Estados Unidos entrou no jogo, a coisa mudou, porque nenhum
local mais seria seguro no Irã.
Essa é a jogada do que está acontecendo.
Essas munições só podem ser transportadas por bombardeiros americanos B-2.
Lembra da visão do B-2 que eu trouxe para vocês aqui quando eu tive aquela visão,
que passaria nos jornais, que Israel não possui.
Além disso, os Estados Unidos fornece o apoio logístico como estabelecimento aéreo, inteligência e...
essencial para operações de longo alcance a coordenação com o hoste também
reduz os riscos políticos e diplomáticos sem esse suporte israel enfrentaria
limitações técnicas estratégicas significativas
aqui nós estamos vendo o tipo justamente o tipo da estrutura da ásia de
águia que israel recebe na grande ebulação para voar para o deserto e
para ser sustentado durante 1260 dias ok algo muito sério estará acontecendo em
volta de Israel, guerra de Gog e Magog, guerra de Armageddon, Israel vai precisar ser sustentado
de alguma forma, ok, durante o período, é o que a Bíblia diz, ok, vamos lá, em sequência
mais um discurso do Benjamin Netanyahu, ele diz o seguinte, temos indicações de que
autofuncionários do Irã já estão fazendo as malas, pra onde, pra Rússia como nós
vimos naquele vídeo, ok, eles começaram a receber essa informação também, então
Você perceba que até o Benjamin Netanyahu começou a lançar isso, ok, Atona?
Abrimos a estrada para Tehran e os nossos pilotos sobre as colinas de Tehran
Darão golpes no regime do Ayatollah que eles não imaginam
Ok? Olha isso
O Putin alerta o líder supremo do Irã, o Ali Kebanei
Que o seu regime está em perigo após conversas com o Trump
A mesma coisa aconteceu com o Bashar al-Assad
Perceberam a estrutura que está sendo montada e o Putin, de alguma forma, está sendo utilizado
como intermediário, dizendo, ó, corre daí!
Ok?
Porque o Trump ligou, ficou mais ou menos uma hora conversando com o Putin, mediante
essa treta, e aí o Putin entrou em contato com o Ayatollah e falou, caba, o negócio
está ruim para o seu lado.
Eu estou passando para vocês a cronologia da coisa que foi acontecendo tudo no dia de
ontem.
Ok?
Vamos lá.
Os iranianos pretendiam transferir armas nucleares também para o Houthis, ó os carniceiros aí ó, perceberam a intervenção de Deus?
Quando Israel descobre essas coisas e intervém, olha como nós estamos vendo coisas espirituais acontecendo, ok?
Nossa inteligência mostra que eles começaram a desenvolver mísseis balísticos intercontinentais capaz de atingir os Estados Unidos.
Destruímos as instalações de conversão em Isfahan, sem ele é impossível construir
armas nucleares.
A grande questão agora é que isso pode se arrastar até o Houtis, ok?
Eu estou dizendo de Israel atacar diretamente o Houtis de uma forma mais intensa, como já
fez pouco tempo atrás, Israel atacou o Houtis, de fazer isso de uma forma de uma vez, ok?
Então os caras não tem nada a perder.
Quando eles vão pensar de rádio que é uma guerra santa, quanto mais pessoas aniquilam pra eles, de acordo com o corão, é benefício né?
Não entenda a mentalidade deles, ok?
Vamos lá!
O Netanyahu nega que Trump tenha vetado a eliminação do Elika Manei, porque começou a rolar e ser divulgado, ok?
Que o Benjamin Netanyahu poderia atingir o Irã e tudo mais, mas o que Manei não.
Ok? E aí o Benjamin Nathanael falou que isso não houve, ok?
Às vezes é um falso flag, né? Que eles lançaram e tudo mais.
Desesperado, regime iraniano está enviando mensagem aos Estados Unidos por meio de seus intermediários árabes.
Oh. My. God.
Cadê a novidade nisso?
Perceberam como tudo é sutil?
É...
Tão comigo nessa noite?
Escatologia na veia...
Oh my god...
É galera!
Desesperado o regime iraniano está enviando mensagens aos estados unidos por meio de seus
intermediários árabes para encerrar a guerra e fazer um acordo nuclear.
Olha aí, olha quem entrou no cenário, olha aí, e aí começaram a divulgar, realmente,
até o Hoje do Mundo Militar saiu, segundo reportagem do Washington Journal, o Irã
está enviando mensagens desesperadas por intermédios dos árabes, tentando sinalizar
os Estados Unidos e Israel o seu desejo de reiniciar negociações nucleares e não cessar
No estado atual das coisas, com o Irã tão profundamente vulnerável aos ataques aéreo e israelense, eu duvido que
Nathanael desista agora de atacar, ao menos não antes de causar ainda mais graves danos à capacidade ofensiva e defensiva iraniana.
A verdade é que o regime do Ayatolah nunca esteve tão enfraquecido e vulnerável como está agora.
E aí a matéria que saiu e não é à toa que sem dúvida pra gente não é novidade
porque aqui nós temos escatologia na veia o irã pede cessar fogo aos estados unidos
por meio de nações árabes, como Catar, Arábia Saudita, Oman, Confirma a Routers,
Scatologia, Naveia, o poder de negociação só vem deles, não tem outros, ok, não
noite oh my god a coisa tá ficando aí você percebe que a estrutura está sendo
montada para que a diplomacia para o mundo para o mundo do islã seja
totalmente os árabes ok e todos terão que sujeitar a eles vamos lá entenda a
a cabeça shiita é o iran
e agora a cabeça shiita ta levando uma chaga mortal
só vai sobrar a cabeça sunita
para negociação de paz
por isso que ele tem arco mas não tem flecha
Oh my god, por isso que a vertente mais esdrúxula, a vertente mais chiita, tem a espada, vem
pra decapitar, vem pra matar, a sunita ela só vem com arco sem flecha, vem pra trazer
paz, cês tão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui, por isso o motivo do
O cavalo branco da Apocalipse, o cavalo vermelho que é Dom, ok?
A representatividade, Dom, que vem com a espada, os Ismaelitas, que vem com o arco, que vem
pra trazer paz, então um lado vem com a espada, o outro vem, calma, vamos conversar, hã?
E o que vai predominar?
Essa é a questão, vocês estão comigo nessa noite?
Israel ordena a evacuação do Distrito 3 de Terã, no Irã, antes de novo ataque, saiam
imediatamente tudo isso acontecendo de ontem para hoje
alguém olha aí urgente ataque dos estados unidos para as próximas horas vai
tomando forma estados unidos começa a evacuar bases no catar
olha a sequência de coisa que está acontecendo urgente presidente do irã
declara isso foi agora tá os caras não tem mais pra onde fugir
Olha isso, o presidente do Irã declara, os Estados Unidos controlem, controlarem os sionistas
se não lançaremos uma resposta mais dolorosa, os caras já estão todo bagaçado e estão ameaçando ainda
Ok?
Irã emite alerta máximo para Tel Aviv
Saiam agora!
E nunca mais voltem!
É a única forma de salvar as suas vidas
Olha aí
e ainda temos que ouvir uma coisa como essa
vocês estão comigo ou não?
vai atolar, quebanei
o Irã está dizendo isso pro Israel
Israel, nós estamos todos destruídos aqui
todo bagaçado, eu te dou a oportunidade de se embora agora
olha isso
nós estamos vendo a chaga mortal em andamento
mas a Bíblia diz que isso vai se curar
porque vai haver uma unidade
vai haver um exército militar que irá se fundir
juntamente com a China. Dentro das próximas horas,
Donald Trump fará um grande movimento
o movimento diplomático com o Irã, ou aceita, ou guerra, isso é o que está rolando agora.
Urgente, dentro das próximas horas, o dono de Trump fará um grande movimento diplomático,
antes de iniciar um ataque final contra o programa nuclear e militar do regime iraniano.
Espera-se que o presidente dos Estados Unidos apresente ao Irã uma oferta de última chance
Disseram as autoridades americanas e europeias ao Tejeruzalem Post nessa segunda-feira.
Um funcionário acrescentou que a proposta pode até ser um pouco melhor do que a proposta
anterior que o governo enviou ao Irã a cerca de uma semana e meia.
A expectativa é que mesmo que tal proposta seja feita, ela seja baseada no princípio
americano de enriquecimento zero de urânio olhei como o noticiamos anteriormente o
irã contato o homem catar intermediando com o governo trump em um
esforço para interromper os ataques israelenses e retomar as negociações
sobre o programa nuclear a arábia saudita também está trabalhando nos
bastidores
e ninguém sabia disso
por meio de um canal
separado para promover um cessar-fogo
isso daqui é uma grande revelação para nós
porque agora está explícito aquilo que nós temos falado todo esse tempo
ok todo o que está acontecendo tem alguém trabalhando no bastidor
seja da síria
seja do que aconteceu com o salmã
Ok, seja o que aconteceu com o Giuliani, com o Bashar al-Assad, alguém tava trabalhando nos bastidores!
Alguém tava!
Não sei quem!
Vocês estão comigo nessa noite, eu quero agradecer aí à audiência, em nome de Jesus, batemos aí 700 pessoas, ok?
Conosco na audiência aí, muito obrigado!
Já vai curtindo, compartilhando, deixando like, ajude o canal para que nós estejamos
aqui mais vezes.
Oh my God, deixa o seu like, com certeza, ajude esse canal irmãos a crescer.
Faça a sua parte, estamos fazendo a nossa, ok?
Conteúdo exclusivo, profético, tremendo, não jogamos uma fora.
Chegou os YouTube só aí já, já chegou os YouTube só, vamos lá.
Sejam bem-vindos em nome de Jesus.
Estão comigo ou não, a Arábia Saudita também está trabalhando nos bastidores.
Muito obrigado Renata por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais
vezes.
Oh, my God, por que não há nada oculto que não seja revelado.
Escatologia na veia.
Vem comigo, discatologia na veia Vamos lá, aí nós vimos então que o pentágono
começou a envolver então para a Europa em direção ao Oriente Médio, alguém, o informante
fez uma divulgação, o pessoal até compartilhou no grupo discatologia na veia né, vários
Os meios de comunicações iranianos alegam que alguns dos projéteis israelenses contra
os quais as defesas aéreas estão ativas são incomuns e não identificáveis.
Então eles estão dizendo que Israel está utilizando algum tipo de armamento que eles
não conseguem identificar e que não são comuns.
Será que começaremos a ver os discursos a respeito de coisas sobrenaturais mais uma vez acontecendo?
Ou é somente realmente armamentos que nós não conhecemos?
Ou são coisas sobrenaturais que estão acontecendo, ok?
Vocês estão comigo nessa noite, em nome de Jesus?
Vamos lá!
E aí, a grande questão agora é que nós devemos orar?
Pessoal tá até compartilhando aqui no grupo de escatologia na veia, enquanto nós estávamos
aqui, o pessoal mandou aqui no grupo dizendo o seguinte, que o Trump pede que a população
deixe a capital do Irã, o mais rápido possível, o presidente dos Estados Unidos afirmou que
o líder supremo deveria ter aceito o acordo, ou seja, ele recuou o acordo ok, não aceitou,
Se ainda mais detalhes declarou, que desperdício de vidas, eu avisei. Olha isso gente
Vamos lá, essa aqui saiu na Choquei, o pessoal tá divulgando aí, postaram lá no grupo de escatologia na V, ok?
Lembrando que eu sempre, antes de trazer aqui pra vocês, eu checo as fontes direitinho, ok?
Essa aqui não vai ter como eu checar, obviamente, mas postaram lá no grupo de escatologia na V
Vamos lá, deixa eu colocar aqui na tela pra vocês, olha aí
Saiu na Choquei
Eu vou verificar aqui se eu acho outro portal também para a gente confirmar, mas se foi
isso mesmo, a brincadeira acabou, ok?
Olha aí, agora o Trump pede que a população deixe a capital do Irã o mais rápido possível.
O presidente dos Estados Unidos afirmou que o líder supremo deveria ter aceito o acordo
sem dar mais detalhes e ele declarou que desperdício de vidas, eu avisei.
olha isso olha isso que loucura nós temos um grupo ok nós temos um grupo
de escatologia na veia o pastor marcelo sempre coloca aqui no final das lives o
link do grupo ok lá é um link mais para a oração ok para os irmãos divulgam
informações lá tal mas todos todos as todas a semana né durante a semana
pastor marcelo sempre entra em oração lá meia-noite com o pessoal ok
Pessoal colocou aí que saiu no Hoje do Mundo Militar também?
Bom, deixa eu verificar aqui, vamos lá.
Deixa eu verificar.
Eu quero agradecer o pessoal que está nos ajudando aí no canal.
Continuem auxiliando, irmãos. Adquira o livro.
Ok? O rei está voltando.
Ok? O livro aqui, em nome de Jesus.
Vamos lá.
Deixa eu ver aqui se eu acho alguma
verdade. Saiu até no Folha de São Paulo, CNN.
Olha aí.
a duas horas, todos devem sair de Tehran, diz o Trump, Estados Unidos envia outro porta-aviões,
movimento de reforço de tropas na região e repete o Biden, defensivo, diz eles, ok?
Então realmente isso está acontecendo, ok?
Realmente está acontecendo, os Estados Unidos deu um ultimato para o Irã, então isso que
na choqueia real ok e aí o irã lançou uma nova onda de ataques eles não recuaram ok eles não
recuaram a mim é o que estão divulgando aqui e aí a grande questão que nós temos que ler orar
muito todo mundo se lembra daquele o que estão se especulando agora né o que está rolando de
circulativa de uma das coisas mais sérias que tá rolando agora, vocês se lembram que teve um navio do
Irã que ficou atracado aqui no Brasil? Todo mundo se lembra disso? Ok, os Estados Unidos obviamente
rejeitou, acho que na época quem tava aqui era o Biden, se fosse o Trump acho que nem deixaria isso
acontecer, na época acho que era o Biden né que estava, ok? Eu tô vendo aqui também vídeos de
4 minutos atrás, o Irã está sendo evacuado, ok?
Realmente, o Irã está sendo evacuado, a coisa está bem séria.
A aeronave americana de detecção nuclear está em operação.
Ok?
As últimas notícias estão chegando aqui, ok?
Eu não vou pôr na tela pra vocês porque fica...
Ok?
E aí vocês se lembram também que, teve uma época aqui também no Brasil, em 2023,
que estavam dizendo que houve um apagão aqui no Brasil, né? Houve um apagão, o pastor Marcelo
colocou aí que ficou atracado no Rio de Janeiro, né? Houve um apagão e eles estavam dizendo que era
por conta de um sumiço de um urânio enriquecido, ok? E agora o que estão especulando e dizendo que
esse urânio enriquecido foi para o Irã e por isso o Irã tem capacidade de fazer uma bomba nuclear
e por isso está acontecendo tudo o que está acontecendo agora
o Brasil está no meio de tudo isso, é o que estão dizendo
as coisas são reais, as matérias são reais
tem a matéria que saiu, foi dia 22 de agosto de 2023
duplo mistério, o apagão sem causa e o sumiço de urânio enriquecido
isso aconteceu
o governo não sabe o motivo do apagão da semana passada nem o destino
das cápsulas de urânio
o urânio enriquecido
desaparecidas da estatal
em julho
ok? então olha isso
vocês perceberam
a estrutura que tão montada
e essa aliança do iran
e esse apoio do brasil
agora do brasil não, do governo
da estatal que agora esta
sob o poder do brasil
porque o brasil é favor israel
e ai você se lembra
que eu trouxe o videozinho pra você aqui
aquele vídeo da Lego, é que o pessoal do Irã, os cientistas estão com o urânio enriquecido
na mão, e os Estados Unidos fazendo um ataque com Israel, aí quando nós voltamos atrás
e nos lembramos da visão que Deus nos deu lá atrás, que eu trouxe pra vocês dizendo
que cada gota de sangue derramado estaria incluído com tudo que aconteceria no mundo
a partir daquele momento, que o Brasil estaria envolvido, todo mundo se lembra disso, né?
Olha a loucura e é o ponto que chegamos
Ok caos generalizado outro dia azul agora que eu tô lendo é tudo de agora tá eu não tinha separado tô vendo agora no twitter
Caos generalizado em terã iranianos começam a sair da capital após o alerta do trupe
alguém e aí tem um trânsito
grandioso acontecendo
trupe ordenou que o conselho de segurança nacional esteja preparado na sala da situação
o situação room, sala situation de acordo com a Fox News
irmãos algo muito sério está por acontecer devemos orar ao senhor
Oh my God, se Deus pode não nos permitir passar por tudo isso irmãos
você tem noção que essa loucura, o arrebatamento pode acontecer
é doideiro, por isso precisamos estar pronto todo o tempo irmãos
todo o tempo
Oh, my God!
Deixa eu ver aqui o que a China disse, a China se pronunciou dizendo o seguinte, a China
alerta os seus cidadãos para deixarem Israel imediatamente.
Ok, a China pediu para o cidadão deixarem Israel, olha aí, Oh, my God!
irmãos é nós vamos ficar de plantão temos estudo hoje ok eu separei o estudo para vocês
entenderem algo ok vamos ficar de plantão eu te convido a
compartilhar essa live deixar o seu like deixa eu colocar um vídeo aqui para vocês agora
chocante que pastor Marcelo me mandou deixa eu pegar aqui para vocês
Olha isso, então enquanto a guerra está acontecendo, olha o estado do pessoal, olha isso, o pessoal
festejando aqui hein, festa, olha isso, isso aqui não é literalmente como nos dias de
noé, enquanto comiam, casavam, se davam-se em casamento, detalhe, tem um desses vídeos
no casamento pastor marcelo mandou ok olha isso aos mísseis de fundo lá atingindo e o pessoal
participando de balada de festa como no dia de noé ok olha isso e naqueles dias comiam bebiam até
que o filho do homem chegou e tirou a sua igreja como nós havíamos dito para vocês que haveria uma
a normalidade antes que chegue o grande e terrível dia do senhor
ok?
olhem isso
o mundo acabando e o povo festejando
os últimos dias
a última geração
olhem isso
uma festa balada acontecendo e o míssil comendo solto em cima
ok? da cidade
olhem isso
temos um exemplo maior do que esse estamos nos dias de noé como nos dias de noé irmãos
ok temos um exemplo maior do que esse
que tá travando aqui a internet caiu
comenta para mim aí está se vocês estão online a internet aqui caiu para mim
veja se voltou ai pra vocês, voltou ai pra vocês, aleluia a internet deu uma queda,
eu ainda to usando a internet do meu celular ok, eu to usando meu celular como roteador,
veja ai se voltou, cês tão comigo nessa noite, onde a importância de entendemos que
nós estamos acordados para tudo que está acontecendo
Deus nos antecipou
Deus nos preparou para tudo isso
enquanto muitos estão vivendo como no Jejinoé
completamente desligados de tudo que está acontecendo
mas nós estamos atentos e acordados
ok?
nós estamos atentos e acordados
e nós precisamos compreender o tempo que vivemos
e não desprezamos toda a estrutura que Deus nos concedeu
alguém? saiu longe do mundo militar também? na sua rede social o presidente Trump disse
que o Iran deveria ter assinado o acordo que ele propôs e que basicamente dizia que
o Iran não poderia ter armas nucleares e finalizou dizendo todos devem evacuar Teheran imediatamente
Oh, my God!
Provavelmente nós vamos ficar de plantão.
Ok, a live ainda não acabou.
Amém?
Conexão dessa noite.
Nós vamos dar uma pausa aqui.
Eu quero trazer algo pra vocês que o senhor falou comigo nesse dia.
Já pega sua bíblia aí, já deixa do teu lado.
Que vocês vão entender hoje.
E eu quero intitular tudo isso.
Deixa eu ver aqui como que eu preparei pra vocês, depois eu vou intitular de uma forma
profética esse estudo de hoje, ok?
Eu vou intitular esse estudo de hoje como parcialidade profética, ok?
E hoje você vai pegar o time que eu vou ensinar pra vocês aqui nesse estudo pequeno que nós
vamos fazer, que vocês vão entender na bíblia, ok?
a parcialidade da profecia que se cumpre parcialmente, ok? Tá travando o áudio aí pra vocês?
Comenta pra mim aí, por favor. Comenta pra mim aí o áudio tá travando? Tá tudo ok?
Ok? Vamos lá. Pega sua bíblia aí. Eu preciso trazer algo poderoso aqui pra vocês nessa noite, pra vocês entenderem de uma vez por todas.
o áudio tá falhando? Aleluia, comenta pra mim aí se tá ok, comenta se tá tudo bem no áudio aí, veja agora
comenta aí se tá tudo ok, vamos lá, se ainda tá falhando, qualquer coisa eu troco o cabo aqui, tá normal
atualiza aí galera, vamos lá, bom, tá travando, pra mim aqui tá normal pessoal, pra mim aqui tá normal
Vamos lá, a pessoa deve estar vendo atrasada a live, tá picotando
A pessoa tá colocando aí que tá picotando
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e vai pegar a tua bíblia aí
Em nome de Jesus, ok?
Pega a tua bíblia aí conosco
Nós vamos entender agora a parcialidade profética, ok?
Você vai entender, Jesus vai nos mostrar o time das coisas
Que é algo que se cumpriu na história parcialmente
E o próprio Jesus deu uma pausa nessa profecia
porque ela se cumpre para o tempo do fim ok nós vamos entender algo poderoso
agora por isso não perca aquilo que nós vamos ver a partir de agora nessa live
que vai ser poderosa enquanto estamos aqui em plantão homem com tudo que está
acontecendo ok coisas poderosas estão acontecendo
ajude esse canal compartilha ativa o sininho deixa o like se ainda estivermos
aqui na terra nós temos muito trabalho executar se jesus voltar também
cumprimos o nosso trabalho ok faça a sua parte que estamos fazendo a nossa amém
pega sua bíblia aí em nome de jesus vamos lá curta compartilha ativa o sininho
deixa o like vai pegar tua bíblia já deixa do teu lado
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vem comigo no escatologia na veia.
Vamos lá?
Aleluia.
Bom, vamos ver aqui quando Jesus ele chega em Nazaré para cumprir alguns tipos de profecia,
ok?
E Jesus tinha que estar em Jerusalém, tinha que estar em Nazaré, né?
Tecnicamente para que se cumprisse aquilo que a Bíblia dizia, ok?
Então tem localidades específicas, tem tempos específicos que coisas tem que se cumprir,
ok?
E isso nós vamos entender hoje de uma forma poderosa.
Vamos lá!
Vem comigo no Escatologia Na Véia, livro de Lucas 4, 16.
E o seguinte, chegando a Nazaré, onde foi criado, onde Jesus foi criado, entrou num
sábado, segundo o seu costume, na sinagoga, e ele levantou-se para ler as Escrituras,
ok?
Jesus foi ler os manuscritos, ele estava numa sinagoga, como judeu, vivendo debaixo
da lei, né?
foi lhe dado o livro do profeta Isaías
e quando abriu o livro
chegou no lugar em que estava escrito
ok? e que não foi por acaso, então você percebe que
entenda, naquela época, o livro não é igual a bíblia que nós temos hoje, ok?
Jesus não pegou um livro assim
e foi foliando e chegou no livro de Isaías, não foi isso que aconteceu
era um rolo
ok? os pergaminhos
eram escritas em rolos, ok, entregaram então, lembrando que, olha o que a bíblia diz, e foi lhe dado o rolo
ok, do livro do profeta Isaías, ou seja, não foi Jesus que escolheu, não foi, não, perceba o profético como funciona
quando chega no momento da coisa acontecer, Deus entrega, ok, e olha o que Jesus diz, achou o lugar em que estava escrito
o que? olha o que ele diz
o Espírito do Senhor
é sobre mim
pois
que me ungiu para evangelizar
os pobres
enviou-me a curar
os quebrantados de coração
a pregar a liberdade aos
cativos
e restauração das vistas
aos cegos
a pôr em liberdade
oprimidos e anunciar o ano aceitável do Senhor. Jesus leu essa parte das Escrituras e parou.
Presta atenção no que eu vou revelar para vocês aqui hoje é poderoso. Quando Jesus lê esse pedaço
de Isaías e para, ele pega o pergaminho, entrega ao responsável da sinagoga e vai se sentar.
Vamos lá, olha o que está acontecendo, Jesus lê até aqui e ele diz o seguinte, Jesus
fechou o livro, entregou para o ajudante da sinagoga e sentou-se, todas as pessoas que
ali presente olhavam pra Jesus sem desviar o olho e olha o que Jesus disse
presta atenção presta atenção no estudo agora esquece o Irã por um tempo
esquece Trump por um tempo presta atenção aqui no estudo ok olha o que Jesus faz
ele entrega o rolo vai sentar e olha o que ele diz
Então, ele começou a falar e ele disse, hoje se cumpriu o trecho das escrituras sagradas que vocês acabam de ouvir!
Oh my God! Percebem algo aqui, Jesus pega o livro de Isaías, ele lê um ato profético e ele diz,
Hoje se cumpre o trecho dessas escrituras.
Dá vista aos cegos, libertar aos cativos, ok?
Dá voz aos oprimidos.
Prestem atenção!
Olha a frase que Jesus citou.
Ele disse, se cumpriu o trecho dessas escrituras.
Porque Jesus não leu o texto todo.
Prestem muita atenção nisso daqui que é poderoso.
pastor ué então jesus ele disse que a profecia se cumpriu parcialmente sim porque para israel a
profecia ia se cumprir parcialmente naquele tempo ok pastor como que eu faço para entender então
o restante da profecia porque jesus citou uma parte dela vamos pro livro de isaias vem comigo
nos catologia na veia jesus vai citar a salvação de israel porque aqui na verdade ele está lendo
Aquilo que para nós hoje é Isaia 61, naquela época não tinha, era um rolo, hoje é Isaia
61 para nós, que Jesus estava lendo, vamos ler esse texto para entender do que se trata,
e ela se cumpriu parcialmente no período o que, e o que que falta se cumprir, vem comigo
no escatologia na veia, olha isso Isaia 61, o Senhor Deus me deu o seu Espírito, nós
estamos lendo o que Jesus falou lá
pois ele me escolheu para levar a boa notícia aos pobres
ele me enviou para animar os aflitos
para anunciar libertação aos escravos e liberdade para aqueles que estão na prisão
o Isaías falando o que Jesus citaria depois, cumprindo a profecia
a pregoar o ano aceitável do Senhor
e Jesus parou aqui
Jesus parou aqui, ok?
Ele parou, aqui onde está escrito Senhor, entregou o pergaminho para o ajudante da sinagoga, sentou e disse
Isso aqui se cumpriu hoje
E o restante da profecia?
Que é o que nós vamos ler agora
Olha o que Jesus não citou naquele dia porque só cumpriu o trecho
Mas ainda falta a profecia de Isaías se cumprir o restante
Ok? Olha o que ele diz
E o dia da vingança do nosso Deus, isso Jesus não citou lá, porque ainda falta se cumprir
Ok? E o dia da vingança do nosso Senhor Deus e consolar todos os tristes
A ordem acerca dos tristes diziam que se lhes dê glória em vez de cinza
Percebem que a continuidade da profecia é grande tribulação e redenção, dia do Senhor e salvação, que Deus está tratando para como a nação de Israel
Percebam a profecia e ordenar acerca dos tristes de Sião, ou seja, em específico de Sião, Jerusalém, Israel, que lhes dêrem a glória em vez de cinza
Olho de gozo em vez de tristeza. Veste de louvor em vez de espírito angustiado, porque eles passarão pelas dores de Jacó, a fim de que se chamem árvore de justiça, plantação do Senhor, para que Ele seja glorificado. Perceba que isso na sua totalidade ainda não aconteceu.
vamos entender isso aqui e edificarão os lugares que antigamente foram assolados e restaurarão
os anteriormente destruídos renovarão as cidades assoladas destruídas de geração
em geração o meu povo meu povo estrangeiros virão e cuidarão das suas ovelhas das suas
e das suas barreiras
e vocês serão conhecidos como sacerdotes do Senhor, como servos do nosso Deus
as riquezas das outras nações serão de vocês
e vocês se orgulharão de serem donos dessas imensas fortunas
perceba que essas coisas se cumprem parcialmente sob Israel
tudo que Israel é longe, tudo que Israel será futuramente como promessa do Senhor
ok?
a vergonha e a desgraça que vocês passaram
eram duas vezes mais do que mereciam mas agora vocês viverão no seu país onde receberão o dobro
de riquezas e serão felizes para sempre opa vamos lá israel está feliz hoje com tudo o que está
acontecendo responda pra mim israel está feliz para sempre hoje com tudo que acontece em jerusalém
enfrentando uma guerra agora contra o Irã, o que aconteceu no dia 7 de outubro lá, que muitos foram martirizados, o que aconteceu no holocausto
Israel tá feliz pra sempre?
Percebam que essa profecia é para a eternidade, é para o milenium
Então Jesus está citando de uma profecia que se cumpriu parcialmente
e de coisas que vão se cumprir ao longo do período histórico com Israel
Tão comigo até aqui ou não? Vamos lá, porque eu o Senhor amo o juízo, odeio o que foi roubado e oferecido em holocausto, portanto, firmarei em verdade a sua obra e farei uma aliança eterna com eles
Percebam que Isaías está citando aqui, justamente a aliança que Cristo faria com a humanidade,
só que Israel nega, e só aceitarão a aliança na grande tribulação,
quando reconhecerem que Jesus é Deus, quando reconhecerem Jesus como filho de Deus,
ali vai se cumprir a aliança eterna, aquilo que nós conhecemos em Romanos 11 e 25,
quando se cumpre a plenitude dos gentios, que os gentios são primeiros e depois Israel reconhece
que Jesus era o filho de Deus.
Aleluia!
Estão comigo nessa noite ou não?
Vocês estão comigo nessa noite?
Entenderam que a profecia se cumpriu parcialmente?
e que ainda tem coisa de Isaías que vai se cumprir
ele diz
e a sua posteridade será conhecida entre os gentios
e os seus descendentes do meio dos povos
todos quantos virem os conhecerão como descendência bendita do Senhor
e gozijar-me-ei muito no Senhor
a minha alma se alegrará no meu Deus
porque me vestiu de roupas de salvação
Aí eu pergunto pra você, Israel hoje está vestido com roupa de salvação?
Mas os gentios estão!
Mas a noiva será vestida primeiro com roupa de salvação?
Nos alegramos e nos regozijamos porque a sua noiva já se aprontou
e chegadas são as bodas do Cordeiro!
Aleluia!
A roupa daqueles que foram salvos?
Mas perceba que isso com Israel só acontece na grande tribulação, Aleluia!
Cobriu-me com um manto de justiça, como, olha agora a Deus incluindo a igreja, na profecia codificadamente.
preste atenção
como o noivo
se adorda conturbante sacerdotal
e como a noiva que se enfeita com as suas joias
porque como a terra produz os seus renovos
e como o jardim faz brotar o que nele semeia
assim o Senhor Deus fará brotar justiça e louvor
para todas as nações
falando
da ascensão dos gentios através
da igreja
codificadamente
o Isaías já colocava ali na
palavra a separação de Israel
e quando Deus teve um encontro com
os gentios, e quando está falando de gentios
ele tem um tratar de noivo para
com a noiva
Aleluia
estão comigo até aqui
vocês estão comigo até aqui
tá entendendo isso aqui? Aleluia! Vamos lá! A salvação de Israel e olha o que Deus vai falar agora
capítulo 62 e eu concluo por amor de Seão não me calarei e por amor de Jerusalém não me aquietarei
até que, ou seja, tempo determinado, até que saia a sua justiça como resplendor e a
sua salvação como uma tocha acesa, ou seja, nós já sabemos que Israel só será salvo
na grande tribulação, 144 mil.
Jerusalém, todas as nações verão a sua vitória, todos os reis ficarão admirados
com a sua beleza.
você terá um novo nome, um nome que o Senhor lidará. Isso já aconteceu? Ainda não. E será uma
coroa de glória na mão do Senhor e um diadema real na mão do teu Deus. Nunca mais te chamarão
desamparada, nem a tua terra se denominará, denominará jamais a solada, mas chame-a-te-ão,
o meu prazer está nela, a tua terra acasada, porque o Senhor se agrada de ti e a tua terra
se casará, falando quando 144 mil reconhece Jesus como noivo, aleluia, porque como o jovem se casa com a virgem, olha isso, a referência das virgens, assim teus filhos se casarão contigo
Oh, my God!
Percebam que aqui Deus codifica o relacionamento da igreja para com Cristo
Que é a noiva de Cristo, que ao mesmo tempo que nós somos a noiva, nós somos filhos de Deus através de Cristo
Como que ele vai se casar com seu filho?
Consegue entender?
Porque nós somos filhos, mas também somos a noiva
Como o noivo se alegra da noiva
Assim se alegrará de ti
O teu Deus
Mas, as muralhas de Jerusalém, o Senhor colocou vigias, que não deverão ficar calados, nem de dia, nem de noite.
Hoje nós estamos vendo esse simbolismo profético, as sirenes que tocam em Jerusalém, todas as vezes que Jerusalém de certa forma é atacado,
que as sirenes tocam todo o tempo, fazendo uma alusão aos vigias que foram colocados, que não se calariam.
Vocês vigiam os que fazem com que Deus, lembrem das suas promessas, não descansem, nem Deus a ele descanso.
Até que, confirme, até que ponha Jerusalém por louvor na terra.
Isso só acontece no final da grande tribulação, que nós já sabemos. Aleluia!
com o seu forte braço direito, levantado, o Senhor fez o seu povo este juramento
olha o que ele fez
nunca mais deixarei que o seu trigo seja comido pelos seus inimigos
nem permitirei que o seu vinho que vocês fizeram com tanto trabalho seja um bebido por estrangeiros
nós sabemos que o lagar da ira de Deus ainda vai se cumprir
na grande tribulação. Então, essa profecia é só final da grande tribulação.
Mas, os que o ajudarem, o comerão.
Louvarão ao Senhor.
E o que colherem beberão nos seus átrios do seu santuário.
Passai, passai pelas portas.
Preparai o caminho ao povo.
Aplanai, aplanai as estradas, limpai das pedras.
Arvorai a bandeira aos povos, fazendo uma referência da expansão do Evangelho e dos povos chegando a Deus através do Evangelho de Cristo da cruz, pelo mundo inteiro o Senhor anunciou essa mensagem, qual a mensagem que foi pregada ao mundo inteiro, qual a mensagem que foi anunciada ao mundo inteiro por amor aos povos, qual a mensagem que quando ela for pregada no mundo inteiro então virá o fim?
Diga ao povo de Jerusalém, que o seu salvador está chegando
Oh meu Deus
Lembra que a profecia se cumpriu parcialmente
Aquela passagem das Escrituras se cumpriu irmãos
Se Deus está me mandando pregar isso pra vocês
Hoje Deus está mandando anunciar pra Jerusalém
O seu salvador está chegando
imagina para nós que somos a sua noiva que seremos arrematados irmãos
aleluia digam ao povo de jerusalém que o seu salvador está chegando
Ele traz consigo o povo que ele salvou!
Ele não vem sozinho!
Não, não, não, não, não, não!
Uh!
Jerusalém, seu salvador tá vindo!
Só que junto com ele tá vindo o povo que ele salvou!
Uh!
Quem tá vindo com ele? O Alex, a Sueli, Luzinete!
Vanderleia, Fernanda, Juarez, a Maria, a Jocélia, a Luana, Sueli, a Célia, a Shirley, a Dirce, a Renata, a Lini, a Maureni,
Lusilene, Liane, aleluia, fica bem vindo Liane, aleluia, Lindinalva, quem tá vindo com ele
irmãos, aleluia, tem um povo que ele salvou, que foi vestido de linho fino, puro e branco
que é a justiça dos santos, aleluia, aleluia, vocês serão chamados de povo santo, o povo
que o Senhor salvou, Jerusalém cheirá chamada, aquela que Deus ama, cidade que Deus não
abandonou, e é contra essa cidade que hoje o urso está lutando, aleluia, aleluia, aleluia,
Aleluia, Deus poderoso!
Olha tudo que Deus nos traz de revelação, irmãos, quando Jesus está dizendo
Hoje se cumpriu!
Parte dessas Escrituras!
e Jesus dessa noite está nos mostrando que chegou o tempo das outras partes daquela escritura a se cumprir
nós estamos vivendo em momentos proféticos tremendos da nossa história irmãos
é o que Deus está nos apontando nessa noite
aleluia
glória teu nome Jesus mais uma vez
glória teu nome Jesus
curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like
Em nome de Jesus, Aleluia!
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
aleluia glória jesus tá acontecendo algo agora irmãos no aeroporto de telavive acabei de receber
aqui oh my god olha isso isso aqui no aeroporto de telavive a cidade que deus fez essa promessa
que nós acabamos de ler jerusalém telavive israel o aeroporto de telavive ok olha isso
Provavelmente está sendo atacado e eles estão se refugiando no aeroporto.
Ao mesmo tempo que o Trump fez uma grande ameaça ao Irã, o Irã continua atacando.
A coisa está muito séria, gente.
Olha isso.
Algo muito sério está acontecendo neste momento.
Acendam vossas lâmpadas, estejam com as lâmpadas acesas em nome de Jesus, olhem para a figueira.
Vocês veem uma nuvem, sabe, que vai chover quando vocês verem essas coisas acontecendo, o Simon que está próximo às portas!
Aleluia!
Se preparem, irmãos! Fiquem preparados, acendam vossas lâmpadas!
Em nome de Jesus!
Oh my God!
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por
mim.
O mesmo Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei
diante do Pai e dos seus anjos.
Aleluia!
Tem alguém no nosso meio pastor, eu nunca confessei Jesus como salvador da minha vida, mas hoje eu quero confessar
O pastor eu nunca aceitei, mas eu quero aceitar, ou eu me desviei da presença de Jesus e eu quero retornar pra ele nessa noite
Se tiver alguém coloca o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida
Aleluia
Nós estamos aqui pregando ver...
Deu uma travada aí, né? Mas voltou, né?
Aleluia. Voltou aí pra vocês?
Aleluia.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Em nome de Jesus.
Ajude esse canal irmãos a crescer a cada dia mais, a trazermos essa verdade bíblica
para o máximo de pessoas possíveis, ok?
Ajude o canal, adquira o nosso livro, o e-book digital, ok?
O nosso e-book digital que tá aí, aleluia.
Vocês estão comigo nessa noite, o nosso livro também está aí, eu coloco para vocês,
impresso, ok?
Quem adquirir o livro, quem adquirir o livro, o easter egg vai estar em algumas páginas.
Deixa eu colocar aqui para vocês.
Olha, o primeiro vai estar na página 25, na página 25 ok, na página 25 depois vocês
leiam, leiam todo, ok? Desde o título até a página. Quem conseguir achar algo estranho
ali me manda mensagem que eu vou falar. Depois na página 54 e depois tem mais um, ok? Mais
25 e 54. Amém? Do livro rei está voltando. Livro ilustrado com os nossos gráficos exclusivos,
discatologia na veia, você consegue ministrar, pregar para as pessoas, como material de apoio,
não substitui a bíblia, mas é um material de apoio e tem muitos textos bíblicos ali,
tudo que nós estudamos, sete selos, sete taças, Apocalipse 13, Daniel 2, Daniel 7,
estão comigo nessa noite, em nome de Jesus, vocês que receberem o livro, tirem foto e
mandem para a gente, que nós vamos postar depois, amém?
Depois vocês veem a página 25, 54, o que que tem nela ali que é diferente assim do que não deveria, né?
E aí vocês me mandam a mensagem que eu vou avisar a vocês a página secreta do livro
Amém? Tá incrível, tá incrível, amém?
Bom, tem alguém nessa noite, pastor, eu quero confessar Jesus, como adquirir?
O link aí, ó, acabei de colocar o link pra vocês
Ok, do livro impresso
Eu deixei a do livro impresso, coloquei três vezes o link, e o ebook digital, ok, vou colocar
do ebook digital agora, aleluia, glória a Deus, Pai, nessa noite nós oramos, em nome
de Jesus, pela vida da nossa irmã Daiane, que nessa noite te confessa como o único
suficiente salvador da vida dela. Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais
se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que o Senhor naquele dia também a
confessa diante do Pai de seus santos anjos. Em nome de Jesus. Em nome de Jesus. Glória
a Deus. Deus abençoe, Daiane. Em nome de Jesus. Aleluia. Tem gente que vai passar raspando
porta, hein? Olha aí, ainda tá em tempo. Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do
Vanderson, senhor, que nessa noite retorna pra ti, senhor, reescreve o nome dele no
livro da vida pra nunca mais se apagar. Em nome de Jesus, pai, fortifique o teu
servo para a sua glória, escreve o nome dele no livro da vida, que naquele grande
dia, assim como ele o confessa diante dos homens, que o senhor também confessa diante
do Pai de seus santos anjos em nome de Jesus amém glória a Deus aleluia glória a Deus
aleluia vamos lá galera glória a Jesus glória teu nome Jesus só estamos aqui por sua causa
é pela tua alma, esse trabalho é pela tua alma, aleluia, você também Endre?
vai em nome de Jesus, toma a vida da Adriana em tuas mãos, escreve o nome dela no livro
da vida pra nunca mais se apagar, pois te confessa diante dos homens que naquele grande
dia o senhor também a confessa diante do pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus,
aleluia, glória a Deus, pai apresenta a vida senhor da mãezinha do Moacir, o senhor vai
encontra a vida dela, restaurando a saúde, capacitando ela para, em nome de Jesus, que ela
tenha encontro contigo, para a sua glória, em nome de Jesus, todas as vezes irmãos, que vocês
tiveram um idoso enfermo, ok? Em hospital, faça o apelo, pregue o evangelho para ela, amém? Mesmo que
ela durma, ela vai dormir no Senhor e daqui a pouco ela já vai ressuscitar, sejam cristãos
verdadeiros, ok? Entendam o Evangelho verdadeiro e genuíno, ok? Em nome de Jesus. Aleluia.
glória jesus glória jesus em nome de jesus o livro impresso está parecendo
link inválido vai vão tentando aí galera às vezes às vezes é porque muita
muita gente só vai lá pra curiar aí acaba sobrecarregando tá guarda o link
aí deixa eu ver se eu copiei o link correto
às vezes eu posso ter colocado o link errado né vamos lá vou colocar de novo
pra vocês. Deixa eu até clicar aqui pra ver, ó. É, tá fora do ar mesmo. Deixa eu
ver aqui, deixa eu ver se tem outro link ativo aqui. Oh my god.
aleluia vamos lá já curtiram já compartilharam deixe um like
ajude esse canal para estamos aqui mais e mais vezes
deixa eu ver aqui que está acontecendo
a fora do ar mesmo
só o do ebook está funcionando deixa eu deixa eu ver que eu tentar colocar um
link direto, ok? Orem por nós irmãos, a coisa tá pegando. Deixa eu ver o que tá acontecendo
porque realmente não tá acessando. Deixa eu ver se eu consigo acessar um outro link
aqui direto da própria Hotmart, se eles estão com algum problema. Deixa eu ver aqui. Tudo
ok. Vocês já curtiram, já compartilharam, deixaram like, vamos lá. Ajude esse canal
para que nós estejamos aqui mais vezes. Bom, vou colocar o link direto aí, ok? O site
está fora do ar ok vou colocar o link direto agora o link direto está acessando veja
isso vocês conseguem agora ok coloquei agora é aleluia
pastor marcelo colocou o link do telegram também
aleluia vamos lá vamos focar naquilo que é mais importante
Teremos almas nessa noite, aleluia. Glória a Jesus, aleluia, aleluia.
Pai, em nome de Jesus eu oro pela vida do Eloísio, Senhor, que nessa noite a gente confessa como
único e suficiente salvador, escreva o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar pois
Ele reconcilia contigo, Senhor.
Naquele grande dia o Senhor também faça, Senhor,
como Ele tá fazendo agora, e confessa diante do Pai de seus santos anjos.
Em nome de Jesus.
Amém.
Glória, Jesus.
Aleluia.
Pastor, quando a pessoa está entubada e não confessou Jesus,
por isso nós temos que pregar o Evangelho enquanto a pessoa tá em fôlego de vida, ok?
Esse é o nosso papel.
Quando a pessoa tá entubada, possa ser que ela tá consciente ainda ouvindo e tudo mais,
você ministra pra ela, ok?
Assim como já aconteceu comigo várias vezes, irmãos, eu ministro no leito de morte, ok?
E a pessoa no último instante ali confessar Jesus como Salvador, ok?
A pessoa não UTI, aleluia, e vai ressuscitar naquele grande dia e estará com Cristo,
assim como aquele ladrão na cruz, ok?
Que no último instante, por isso a importância da gente fazer o nosso papel.
ok?
aleluia
glória jesus
que visão pessoal
não falei de visão hoje não
eu falei do easter egg do livro
que ia falar no final ok?
e já falei
página 2554
quem adquiriu o livro ok?
eu não falei de visão hoje não
pelo não que eu me lembre
aleluia
vamos lá
acabaram de me mandar aqui
Aleluia
Aliana acabou de me mandar aqui que um drone explodiu perto do consulado americano no Iraque
Ok então estão atacando
Consulados americanos no Iraque ok acabou de acabou de ser divulgado aqui ó matéria
Drone kamikaze acaba de explodir ao lado do consulado americano no Iraque então a coisa está se estendendo
Ok, a Oriente Média, então perceba que vai envolver todo o Oriente Média nessa guerra
Ok, a coisa tá ficando muito feia gente, orem, orem a Deus
Vamos lá, eu faço um desafio você agora
Ok, eu faço um desafio pra você agora
Em nome de Jesus
Vamos orar agora
Vamos orar por almas, por avivamento
Vamos orar pra que Deus intervenha
Amém?
Aleluia
Cadê o pessoal que tá mandando aí? Fernanda? Cadê a Fernanda?
Pai, em nome de Jesus, eu oro pela vida da Fernanda, sim, eu que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dela
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens
E naquele grande dia o senhor também a confessa diante do pai de seus santos anjos
Em nome de Jesus
Amém
Vamos lá?
Aleluia
Vocês estão comigo nessa noite?
Você que não é batizado irmãos, busque-se batizar, amém?
Em nome de Jesus.
Cadê o Leonardo?
Pai, em nome de Jesus eu oro pela vida do Leonardo, pra do Senhor, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do pai de seus santos anjos.
Em nome de Jesus, glória a Deus.
Aleluia!
Glória, Jesus!
Tá tendo festa no céu nessa noite, irmãos.
A porta do céu ainda tá aberta, hein?
Aleluia!
Glória a Deus!
O livro tá aí, pessoal.
Tô colocando o link pra vocês aí, ok?
Quem tá perguntando o livro, ó, o link tá aí, ó.
Coloquei o link direto.
Porque o site parece que tá fora do ar.
Não sei qual o problema deu.
Depois eu vou verificar.
Ok?
Aleluia!
Glória a Jesus.
Bom pessoal, é isso aí por hoje, ok, por enquanto né, eu estou em plantão, ok, então
a qualquer momento eu posso entrar novamente, fiquem alertas, quem puder, quem for descansar
vai trabalhar, orem a Deus sempre, peçam a misericórdia do Senhor, amém, sempre se
arrependam, estejam arrependidos que eu sou as lâmpadas acesas, pois muita coisa está
acontecendo e que pode literalmente ser a última hora, amém, em nome de Jesus.
Pai, eu oro pela vida da Luciana, senhor, que nessa noite confessa como o único e suficiente
salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ela te confessa diante dos homens, que o senhor também a confessa diante do Pai
e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus, amém.
Glória a Deus.
Glória a Jesus.
Aleluia.
Glória a Deus.
Amém, queridos.
bom, fiquem firmes, fiquem alertas, lâmpadas acesas, em oração
sempre antes de dormir, orem ao Senhor, se proje ante Dele, apresente tudo que está acontecendo
apresente sua família, sua vida nas mãos do Senhor, amém
você que é do nordeste, quer se batizar, pode estar em natal, entre em contato conosco
amém, que em breve eu, pastor Marcelo, vamos estar organizando o batismo aqui
do nordeste, amém, então se posicione, se prepare
Amém? Em nome de Jesus. Aleluia. Glória a Jesus. Amém? Eu agradeço a todos que esteve
conosco em nome de Jesus. Em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia,
fiquem alertas. Amém? Em nome de Jesus. Qualquer coisa vamos compartilhando com vocês no grupo
e no Instagram. Amém? E qualquer coisa muito urgente eu entro em live novamente, fico de
plantão e entro em live. Qualquer hora. Amém? Eu quero agradecer a todos que esteve conosco
essa noite em nome de Jesus Aleluia irmãos se batizem por imersão esse batismo da igreja
católica não é válido ok não é batismo aquilo ok criança não tem entendimento de
pecado você tem que se batizar consciente amém em nome de Jesus que o grande amor
de Deus a graça de Cristo as duas consolações do espírito esteja com toda a má igreja
que todos digam amém senhor jesus o espírito a noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem maranata vem seu jesus o nosso objetivo é único eu vou ser no
céu não seja respigas em foque na promessa e não no processo acenda vossas
lâmpadas o nosso senhor tá vindo deus abençoe a todos maranata fui fiquem com
Deus!
Senhor Espírito e a noiva dizem vem, Aquele que ouça diga vem, Maranata ora vem,
Senhor Jesus é o nosso objetivo é único, Eu e você no céu, não sejam espigas em,
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, Escatologia na veia, Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem,
e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, traz pras coisas diz, certamente, certamente, cedo venho, amém,
e a senhora vem, senhor Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte?
a sua vitória. Onde está a morte? O seu aguilhão. O aguilhão da morte é o pecado. E a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
E aí
Conexão profética, hoje a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesoura e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá com cada lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dente se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.