Espero por você, minha escatologia na veia.
Conexão profeta, cor de cor, escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico no já.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram-me.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
O céu e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam
para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, no Escatologia, na Veia.
Conexão profetico, fãs de teoria, escatologia na Veia, vim a desvendar conosco o cenário
profético escatológico no Jau.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram em.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais,
a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do Livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
bem-vindos ao Escatologia na Veia. Eu sou o Thiago Votes, você está no Escatologia
na Veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho. Eu vou cumprimentando vocês,
todos bem-vindos aí para mais uma noite de muito Escatologia na Veia. Oh my God! Muita
coisa acontecendo, vamos mergulhar mais uma noite no cenário profético, escatológico
mundial e você é nosso convidado especial, vamos lá? Connosco aí nossa irmã Dinanda,
a Rose também tá com a gente, o Valdiriz, vamos lá pastor Marcelão, chegamos Jefferson, Fabi, a Soraya
todos bem vindos aí, vamos lá, já curtiu, já compartilhou essa live dessa noite a Dalva
em nome de Jesus, grande abraço Andresa, a paz Andresa, escatologia na veia, amém?
grande abraço do pastor Thiago.
Aleluia.
Glória a Deus.
Mariana também está com a gente, a Débora.
Aleluia. Aline Alex Juarez.
Manda um grande abraço para Andres também.
Amém Soraya. Aleluia.
Grande abraço aí para todos o seu Carlos.
Vamos lá. Curta e compartilha. Ative o sininho.
A Vanuza. O Rubens também está com a gente.
Senhor, todos bem vindos. Vamos lá.
Muita coisa acontecendo, eu creio que você já tem escatologia na veia, o Alex também tá com a gente, vamos lá
Elisabeth, Edmel
Giracema
Luciana, o Clever, a Dinanda, a Dirce, a Shirley
Vamos lá
Todos bem-vindos, Arminda, Lindy Nalva, a Sonia, Eliezer, o Léo, Ana Paula
Juarez, a Adri
e de Lenny, todos bem vindos aí, a Sonia, Alice, Jocélia, Ursula, vamos lá, curtem,
compartilhem, ativem o sininho, bom vamos nessa galera, pessoal tá chegando aí em
peso, senhor todos bem vindos amém, vamos de catologia na vê, muita coisa pra gente
ver hoje, eu creio que se não der tempo de a gente ver tudo que precisamos hoje, eu
hoje a gente tava, hoje tem culto lá na igreja né, mas a gente teve, estão fazendo algumas
reformas lá em relação a porta e eles estão mexendo lá até agora né, e não tem previsão
de acabar o horário, então hoje não seria possível ter o culto lá e a gente veio pra
cá ok, para o Scatologia Na Veia, deixa todos bem vindos aí, bom vamos nessa então
eu não quero demorar muito tempo né, já vamos entrar aí, já vamos de Scatologia
na veia com tudo que tem se desenrolado tem acontecido coisas tremendas então a parte
30 aí do conexão profética eu já vou entrar rapidamente na introdução pra vocês pra
gente começar a ver que tem muita coisa acontecendo sem dúvidas a cada dia mais nós a tudo
que vem se desenrolando bíblicamente vem nos mostrando que literalmente estamos vivendo
na geração eleita ok a geração que contemplaria o arrebatamento da igreja ok momentos incríveis
nossas vidas nós estamos vivendo ok vamos lá se todos bem vindos aí os elementos da
nossa capa que nós sempre deixamos aí para vocês e aí lá em Daniel no capítulo 7
então Daniel ele vê um uma besta que era todas elas emergiam do mar amém Babilônia
média pérsia império grego ok o leão o urso e o leopardo a representatividade hoje do urso é o
irã né que a média pérsia que vem com as mesmas ideologias que os impérios tiveram no passado
não é à toa que joão no apocalipse 13 ele vê a besta essas bestas fundidas né não é à toa que
as bestas emerge também do mar ok então nós vemos aí a besta que tem um pé de urso ou seja
média persa irã semelhante ao leopardo império grego agiria com o cavalo de troia
o irã vem então com uma média persa com decretos de leis irrevogável lembra do livro
de daniel onde lançaram a lei dos medos e dos peças que é uma lei irrevogável que
nem sequer o reino podia revogar por isso que daniel foi jogado na cova dos leões né
por estar adorando a deus sendo que o decreto dizia que ele só podia adorar o rei né então
nós vemos que isso volta a se repetir na grande tribulação quando o anticristo levanta
ordena adoração ao império né a imagem do império né império babilônico que a
representação da boca de leão tem então 10 chifres 10 jademas né 10 chifres 7 cabeças
instituindo uma falsa paz através dos três pilares único governo única moeda e única
religião e o tema principal que nós vamos tratar hoje tá vão girar em torno desses
vocês percebem que desde tudo que Deus foi nos ensinando, nós fomos aprendendo
dentro da escatologia, que puramente nós estamos vendo a Bíblia se cumprir em 3D
diante dos nossos olhos, ok? Esse tremendo, realmente momentos incríveis e hoje eu
entendo por qual motivo a rapidez de Deus em nos revelar tantas coisas em tão
pouco tempo, ok? Coisas que eu demorei aí para aprender, cerca de 10, 7 anos, a gente
aqui nesses três anos temos feito coisas incríveis né, nesse intensivão aí, compatível até
mesmo com aquilo que Jesus fez com os discípulos né, naquele intensivão de três anos aí
que Jesus teve com os discípulos né, quando ele se batiza no Rio Jordão e começa a convidar
os discípulos ao seguir, teve esse intensivão aí de três anos antes da sua ascensão né,
sua morte, ressuição e ascensão, incrível, estamos vivendo o tipo de tudo isso né, nesses
Três anos estamos aqui.
tem sido tremendo tudo que Deus tem nos revelado
então nós já sabemos e entendemos que para que o império do anticristo suja com a sua única moeda
o dólar que hoje é predominante tem que ruir como eu sempre tenho apontado para vocês
então eles vem instituindo um governo global uma única moeda e uma única religião predominante
mediante a todas as religiões que existem no mundo
Então tudo isso é perfeito, de acordo com a Bíblia, tem que ser desenrolado perfeitamente,
cenários catológicos, ok?
E aí nós vemos os territórios que foram tomados, então, Turquia, Síria, Irak, Irã,
Israel, Egito, Arábia Saudita, esses territórios, apesar da Arábia Saudita ter se expandido
nesses territórios no dia de hoje, mas nós também agregamos eles porque houve uma expansão
muçulmana em árabe para esses territórios aqui do Oriente Médio, ok?
E uma parte da Ásia que nós estamos vendo aí se expandindo pelo mundo, né?
De uma forma intensa, sem dúvidas, nós estamos vendo coisas poderosas acontecendo.
Bom, vamos lá, vamos já iniciar aí a conexão profética.
Vem comigo, vamos começar a falar de sinal, como sempre começamos, né?
Falando de sinal, nós temos então a primeira matéria dessa noite que saiu no Terra Brasil
notícias dizendo o seguinte o mar invade as cidades a conexão direta com
aquecimento global então você vê que essa agenda essa agenda 2030 né agenda
da ono basicamente a agenda de claus choab também né
dentro daquelas da das bases né que ele tem escrito né o reset né degreir reset
então nós vemos que eles vem instituindo tá essa base de caos para
trazer os controles necessários, isso é os fundamentos da base que é estabelecido
para as últimas profecias como contrações, a qual Jesus vem então nos trazer, que tudo
que ele nos avisou que aconteceria nas dores de parto, entre elas guerras, rumores de guerras,
tsunamis, terremotos, todas as coisas aconteceriam por meio das águas, aconteceriam e viriam
como contração, então vai aumentando dia após dia. Jesus relata que essas coisas aconteceriam
e não quer dizer que tudo que está acontecendo como sinal que os profetas viram, que o próprio
Jesus viram, também não quer dizer que seja algo natural, ou que algo que a própria natureza
está gemendo, assim como muitos têm que tudo que acontece como catástrofe seja algo
natural. Nós já entendemos que os homens têm essas armas de manipulação climática,
tanto nós vemos a comprovadamente é utilizado no Rio Grande do Sul, já foi utilizado também
em Dubai, eu já trouxe aqui para vocês aqueles aviões que eles pulverizam sais nas nuvens,
as nuvens ficam sobrecarregadas e acaba chovendo né, nuvens que eles acabam observando ali
que pode ter um potencial para causar chuva, obviamente isso pode ser utilizado tanto como
controle tranquilo para fazer o objetivo para qual foi criado que seria a molhar as colheitas
né um tempo de seca fazer com que chova né em determinados locais e agora estão utilizando
isso também para como armas né para causar calamidades e tudo mais então essa agenda
nós vemos que de aquecimento global é uma agenda palpável que tá nítido tá que eles
estão ocasionando que é compatível com a agenda da ONU e qual que é o grande problema
de nós não compreendemos isso tá porque nós vemos que a agenda da ONU é a mesma
a mesma agenda do Islam, a agenda da profecia do Alcorão e a mesma agenda pra nós que somos
Corpo de Cristo, e inclusive a mesma agenda pra Israel, que é o relógio de Deus.
Então enquanto Israel tá esperando o Messias, aquilo que pra nós seria tecnicamente o Anticristo
ou não, o Messias do Judeus, tem aquela tese do Alcorão entre o Madí e o Isa, que é
o profeta e aquilo que pra nós seria o Anticristo, dentro da profecia, que se manifestaria nos
últimos tempos estão todos eles estão esperando para este momento tá então
que que você precisa entender que o tempo da igreja que deus nos mostrou na
terra é um tempo que está sendo estabelecido em todas as profecias tá
de todas as religiões então o islã está esperando o madi o issa o no caso a
agenda da nova ordem mundial agora da da não é a agenda da onda não
tecnicamente também seria meio compatível com isso traria um líder
globalista, um líder global, como o próprio presidente do Brasil tem dito, essas coisas
dizendo que não adianta eles irem para uma cúpula da ONU ou para o Foro Econômico Mundial
e quando eles voltam para o Brasil eles tem que passar por aprovação no parlamento e
tudo mais.
Então eles querem justamente fazer com que a democracia venha a ruir, para que venha
a surgir esse tal do líder global que eles estão esperando.
Que no qual para nós que entendemos a profecia seria o tal Anticristo, então você percebe
que as profecias se encontram, tá? E tudo ao mesmo tempo, ok? Então se você não é
cristão o suficiente pelo espírito em acreditar e entender que a geração somos nós, tudo
que está acontecendo, as outras profecias acreditam, tá? E provavelmente você se dará
de conta com ela, se você querendo ou não. Essas coisas estão acontecendo, ok? Nós
estamos vendo o andamento dessas coisas se desenrolando. Então para que isso aconteça
eles têm que operar pelo caos. E não é à toa que essa agenda do aquecimento global
já tem sido estabelecida na vertente de convencer a humanidade né, muitos já são convencidos
literalmente que estamos passando por um aquecimento global, então vocês viram que é meio que
incompatível tá, porque esse aquecimento global parece que ele está sendo controlado
e nós provamos isso através de um governo de direita que teve aqui no Brasil, em que
houve algumas queimadas né, e tecnicamente diziam que era por conta do aquecimento global
e por irresponsabilidade do governo anterior, então esse governo que agora está, está
tendo queimadas históricas, que bateu recordes do próprio governo no passado, nesse governo
que está no poder agora, e você vê que eles não colocam como a vertente de aquecimento
global.
Muitas queimadas nós vimos que foram causadas propositalmente, nós vimos isso acontecendo,
foi divulgado pela mídia e tudo mais, então nós vimos que eles têm todo esse aparato
de armamento para ocasionar o caos, e estão fazendo isso, ok?
E automaticamente a população mundial será subjugada.
E não é a toa, tá gente, você tem que compreender porque eu sei que nós, enquanto a igreja
estiver aqui, nós somos obstáculo para que isso se cumpra na sua plenitude, porém, mas
que entretanto, quando chegar o tempo de se cumprir, ninguém vai impedir, tá, porque
é o que a bíblia diz, que basicamente quando o anticristo vem, ele vem vitorioso para vencer,
né?
É o que a bíblia diz, tá?
O cavalo branco do apocalipse, quando ele vem surgindo, então ele vem em ascensão e
ninguém vai impedir de ele alcançar o poder, tá, mundial, ninguém vai impedir, por isso
também que a igreja tem que se retirar da terra, né, como a bíblia diz que as potas
do inferno não prevalece contra a igreja e nós não fomos destinados para a ira, um
dos parâmetros bíblicos para com o corpo de Cristo, assim como o Espírito veio para
um tempo determinado, o Espírito volta quando esse tempo determinado finaliza, que no caso
seria pedro da graça, estamos vendo endamento chegando ao fim, ok?
Vocês estão comigo até aqui, eu quero agradecer e muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
Elisete, muito obrigado, aproveitando o bom e feio da Elisete, lembrando que estamos desmonetizados
e contamos com vocês para continuar com esse trabalho, cada sementinha nos ajuda poderosamente
a continuar com o trabalho que vocês têm visto que tem gerados muitos frutos e que
tem a incrivelmente nós temos aqui a alicerçado todos os últimos acontecimentos proféticos
né tem sido incrível realmente tem sido poderoso vamos lá curta compartilha ativa o sininho
deixa o seu like e seguido eu volto com a próxima e a próxima vai ser um pouco de
choque para todos nós caso isso aqui que eles estão anunciando for o verídico né
ainda não dá pra ter muita informação mas eu tenho que trazer as coisas pra vocês
curta, compartilha, ativa o sininho, vem comigo, Inscatologia na veia
E quem diria, porque dentro dessa circunstância dos pilares, daquilo que nós já conhecemos
que vai compor o governo do anticristo, nós já entendemos como o game funciona, né?
Que a questão dos pilares, do único governo, ou seja, eles vão fazer ruir todo tipo de
governo mundial que tenha que seja soberano, tá?
Então toda nação soberana que tenha no mundo todo, eles fazem então, causam conflitos,
guerras por procuração, a queda da economia como ele já ouve talvez sanções né que a gente vê
acontecendo a pan do gato também foi fundamental para que isso acontecesse e que a derrucada de
várias economias né veio entrar em cheque, então tudo isso nós vamos acontecendo né para que venha
ruir e eles venham governar pelo caos, sempre foi o objetivo tá e daqui para frente só será assim
e nós estamos vindo acontecendo, então não vamos nem falar da questão da queda do dólar ainda só
vocês terem ideia porque muitos têm colocado justamente a esperança na questão das criptomoedas,
principalmente o bitcoin. Quantas pessoas eu já tenho visto, e literalmente o bitcoin
por ser descentralizado, ele realmente é anti tirânico, ele é anti essa questão
mais tirânica de controle mundial e tudo mais, então no momento é benéfico, porém
Mas que, entretanto, de acordo com a Bíblia, nada vai parar com que o anticristo alcance
os objetivos.
E nós já entendemos que esse tempo chegou, ok, de ele estar trabalhando nos bastidores,
porque o império vem...
antes o anticristo e depois nós já entendemos isso como funciona o todo o jogo né inclusive
muitas pessoas têm se baseado é nessa questão de criptomoedas e colocar sua segurança total
nisso nós temos alertado pessoal de acordo com a bíblia nada vai impedir então independente
que seja bitcoin seja lá o que for não vai impedir com que o anticristo alcance os objetivos
pelo contrário se o bitcoin ou ele é uma grande somente isca porque ninguém se sabe
o quem é Satoshi Nakamoto, ninguém sabe quem é, tem várias especulações, nós fizemos
uma live específica sobre isso com a coisa que você procura no canal, que é o criador
do bitcoin, então por ser algo que não sabe quem é o criador, eles colocam algo que é
em blocos, em cadeia, vinculado a blockchain e tudo mais, seria algo muito seguro, pra
conseguir então, vocês se lembram que pra eles conseguirem fazer qualquer tipo de ataque
sobre bitcoin, ele teria que ter acesso a usar chaves de pessoas do mundo todo, então é tudo muito bem difícil
porém, mas que entretanto existem tecnologias que a gente não conhece ainda, que existe, que pode ser compatível com
aquilo que eles colocam como impossível, né, e
está sendo desvendada por agora, um exemplo a questão da computação quântica
que até então muitos poucos sabem como funciona, na verdade não nem sabemos como funciona direito, porque é algo muito fora da caixa
sugerimos até que se torna até algo espiritual, essas circunstâncias da quântica né, quando
se eleva para o âmbito quântico, ok?
Porque através até mesmo dessa questão de âmbito quântico, cerne, eles conseguem
também acessar outras dimensões, por isso que nós colocamos aqui como se fosse até
mesmo algo espiritual também, tá?
Pra nós que conhecemos a palavra de Deus, sabemos que a nossa luta não é contra a
carne, contra sangue, mas contra a principada e potestades, dominadores dos ares, e dá
se entender que eles estão em contato com esses seres né, com esses seres de outras
dimensões que seriam aquilo que nós conhecemos como demônios, claramente, ok, e o grande
problema é que muitos têm colocado a confiança nessa circunstância do blockchain, saiu uma
matéria não dá e se entender isso aqui é muito sério não, não vi muitas mídias
divulgando mas tenho que trazer isso aqui pra vocês, olha isso aqui, Blocktrend né,
No caso seria um portal que fala sobre, geralmente, essa questão econômica de criptomoedas.
E aí colocou aqui, blockchain, cientistas chineses.
E aqui está o grande problema, porque o checkmate é quando ele me pronuncia China, que será
o grande problema mundial que vai trazer toda a sustentação do Governo do Anticristo.
Então este aqui é o grande problema, porque isso aqui pode ser muito verídico, porque
nós vemos que a China é quem oferece todo o aparato para o governo anticristo
cientistas chineses conseguem quebrar o bitcoin com computação quântica e agora
eles colocaram tá? então isso foi divulgado esse título né? não cheguei a nem ver se
isso aqui é verídico ou não eu só tô trazendo aqui para vocês a circunstância de
você entender que isso aqui a possibilidade que acontecia muito real e
muito grandiosa principalmente quando o anticristo vier
Eu quero colocar isso aqui pra você como modelo daquilo que pode acontecer daqui pra frente
Ok?
Que é muito real
Assim como eu disse pra vocês, eu venho dizendo há um bom tempo alertando
Pessoal, não coloquem sua total confiança em criptomoedas
Não é à toa que a nossa confiança deve ser estabelecida totalmente em Cristo
Neste momento que nós estamos vivendo nas últimas contrações das dores de parto
Que no qual a igreja sairá daqui da terra
Então vocês observam que se isso daqui for verídico
entenda que isso vai causar um colapso mundial
o enfraquecimento do dólar que já está acontecendo já está em andamento
nós vamos falar dessas coisas hoje de uma forma bem profunda
com tudo que está acontecendo porque o tapete está sendo posto
e não somente posto mas exposto como se esse âmbito fosse irreversível
ok? coisas muito sérias estão acontecendo
mediante a isso
e isso aqui
provavelmente será um dos parâmetros que vai acontecer no futuro tá?
provavelmente ok a tecnicamente tá então entenda uma coisa tem tecnologias que não são conhecidas
ainda que não nos foram divulgadas e que muitos colocam as suas a sua confiança em tecnologia que
já tá obsoleta que no qual ele só nos revela essas tecnologias há 30 anos a frente ok então
enquanto a galera tá nessa confiança total da tecnologia que nós temos hoje entenda que na
na área militar eles estão há 30 anos à nossa frente e não adianta você falar não eu sei que
não sai de merda nenhuma nem eu sei ok porque justamente aquilo que nós estamos dizendo para
você que mediante essa a eles trabalham muitas coisas em oculto então é na área militar
geralmente na área do serviço secreto na área militar eles estão há 30 anos à nossa frente
aquilo que nós conseguimos a especular e às vezes trazer por revelação ok agora dizer não tô
consciente, tá nada, para de enganar si mesmo, ok, com tudo que nós já conhecemos em relação
a tecnologia, ok, vocês estão comigo ou não, dentro desse conceito, e as próprias
pessoas que podem dizer assim, vamos lá, as mesmas pessoas que me dizem, não pastor,
isso é totalmente confiável, porque nós estamos dedicando a nossa confiança em tudo
isso, provavelmente foram as mesmas pessoas que também confiaram durante o período da
pan do gato nas picadas que eles deram, e hoje estão vindo grandes coisas comprovando
de que deu ruim e que você foi enganado, ok? Então muitos colocaram confiança nisso
e foram enganados, assim como está acontecendo agora nesse todo essa confiança que a galera
está colocando nas criptomoedas e eu acho muito arriscado você confiar totalmente nisso,
ok? Entenda o que eu estou dizendo para vocês e tudo que eu estou fazendo aqui é como alerta,
né? Pega quem quer e respeite quem quiser, amém? Fiquem à vontade. Vocês estão comigo
aqui entendendo o que que está acontecendo, a todo parâmetro econômico mundial, ele
tem que se estabilizar e não tem nada que vai ficar acima daquilo que mais tarde será
o governo de Cristo e a moeda dele, você precisa entender isso porque é isso que a
bíblia revela, a menos que você não acredite na bíblia e aí bote sua confiança naquilo
que o seu coaching favorito diz, é muito arriscado, curta, compartilha, ativa o sininho,
deixa o like, estamos falando de tecnologias do vinho dos tempos e preparando os pilares
ali do governo que vai sustentar justamente o império do anticristo ok muita coisa acontecendo
tem sido incrível esses dias estão comigo nessa noite curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e vem comigo no escatologia você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão
Assim como muitos têm se encantado, eu trouxe pra vocês aqui nas últimas lives, nós falamos
muito sobre isso a respeito do Optimus.
O robozinho do Elon Musk, que tem mudado basicamente a forma da mentalidade das pessoas
em relação a aquilo que será mais tarde uma substituição industrial, é claramente
o que estamos vendo caminhando, não é a toa que o anticristo vem pra causar essa renda
básica universal, que ele vai fornecer a isso vinculado a questão do crédito de carbono
e tudo mais.
Então nós vemos que vem pra substituir, né?
Então você percebe que é tudo muito bonitinho, tudo muito lindo, né?
E eu falei pra vocês, quem se lembra aqui da última live, uma das últimas lives que
eu falei pra vocês, eu falei pessoal, fiquem alertas porque vocês precisam entender que
tudo que eles vendem, assim como foi o rambo, tudo que eles vendem como algo muito bonitinho,
né?
Que vem pra ajudar a humanidade, isso será também utilizado na área militar, tá?
E aí você consegue já estabelecer os parâmetros daquilo que espera a humanidade, né?
Então imagina o Optimus sendo utilizado na área militar.
Você pode dizer não, mas a América é muito ética, né?
Quanto isso, né? Então a América não vai fazer isso, né?
Nessa circunstância você vê que ele vai utilizar ética
para utilizar somente benefício da humanidade.
Mas aí nós temos a espionagem industrial.
Temos diversos outros tipos de coisas.
Então a partir do momento que o Elon Musk lançou então Optimus
também agora estão divulgando o robozinho também que provavelmente
está saindo agora do Shingling.
E aí que tá o perigo, vem comigo no escatologia na veia, olhem isso, então nós temos aí
o robô, o Robot Rita, o líder da robótica, deixa eu botar meu laser aqui pra gente ler
junto, olha isso aqui, o Robot Rita, o líder da robótica inteligente da China, aqui tá
um grande problema tá, porque nós já sabemos que a China será todo fornecedor do governo
do Anticristo, né?
Então, a China testou recentemente seu novo robô, o humanoide Star-1, no deserto de Gobi,
na província de Kansu, no norte da China.
O teste demonstrou a capacidade do robô em lidar com ambientes desafiadores do mundo
real.
Duas unidades do Star-1 foram submetidas a um teste de corrida em Yemen, uma área de
deserto do golpe é conhecido por suas formações únicas de arenido vermelho
então nós temos aí olha aí agora a china também vem com a tecnologia tá
então aqui já temos um grande problema e já podemos pronunciar tudo que está
vindo pela frente se isso for utilizado na área militar agora já imagina que a
china também tem posse tudo isso olha aí agora não é mais só o elinho ok
então quando o elinho vem ao robozinho do elinho vindo para ajudar justamente as
tarefas de casa?
a China já tá indo por outro âmbito, ok? E provavelmente vai utilizar isso na área militar.
Tão conseguindo entender como funciona o game tecnológico, tudo e como tá funcionando as coisas?
A gente tão conseguindo ensenir? Agora mistura isso com inteligência artificial, mistura isso com
poder bélico, imagina esses robôs utilizando armamento de peso, né? Você consegue entender pra onde
estamos caminhando, que loucura, para onde a humanidade está caminhando, se consegue
dizer, ou seja, nós temos agora tanto na Ásia, sendo utilizados os mesmos prototipos
de robôs, quanto também na América, e que provavelmente isso será implementado na área
militar, obviamente assim como aconteceu com o robô, que é o Optimus, vocês estão comigo
ou não?
Olhem aí, então o robôzinho está lá todo inocente, só correndo, e olha que eles não
lerdos não, né? Tem um certo tipo de quilometragem que ele corre obviamente, né? Mas você vê
que não são tão lerdos não. E aí, tá preparado pra isso? Tão conseguindo dizer
ali que na grande tribulação não haverá escapatória, como nós temos dito pra vocês?
Todo parâmetro tecnológico que eles vão utilizar, estão utilizando já, ainda não
nos foi tudo revelado. Ok? Muita coisa tá em oculto, não é a toa que tudo que João
ele viaja dois mil anos à sua frente vendo gafanhotos, vendo feras e tudo mais,
tecnicamente ele vê gafanhotos que tinham dentes de leão, então imagina toda a tecnologia do fim
dos tempos que nós vemos através da forma bélica e além de mais coisas que nem conhecemos.
Dentro daquele contexto que eu trouxe já para vocês aqui em diversas vezes quando Deus começa
nos mostrar coisas que ainda não vimos, que a humanidade ainda nem conhece e depois nós vemos
que é real, ok? Que nem teoria da conspiração, que antes estava oculto e não foi revelado.
Imaginem só, comentem aí a sua opinião e nem se cansa, exatamente, olha aqui ó.
Ah, o Clever colocou aí ó, não são lerdos, creio eu, e nem se cansa, olha aí, ok? Então
entendam, olha, olha, olha como a coisa tá funcionando, tá? E o âmbito de loucura
que a humanidade está caminhando. Agora você imagina isso sendo utilizado daqui a 10, 20, 30 anos.
Tudo está para agora. O cenário que eles estão preparando e a divulgação com tudo que eles têm feito não é para amanhã, é para agora.
Ok? Muitos estão esperando, não, isso são coisas futuras daqui há décadas.
Irmãos, olha tudo que está sendo revelado em um espaço curto de tempo.
Ok? Nós estamos vendo desde quando foi, eles soltaram as primeiras inteligências artificiais.
olha o quanto que a inteligência artificial já avançou e agora utilizando também na parte de
robótica olha o quanto isso avançou em pouco tempo nesses últimos três quatro anos ok que
estamos aqui e olha a era que nós estamos vivendo é literalmente como se tivéssemos
vivido uma transição de tempo né em que coisas incríveis têm acontecido literalmente como nunca
vimos antes agora imagina toda essa tecnologia sendo implementada como eu trouxe pra vocês eu
Eu postei um vídeo no meu Instagram da utilização de tecnologia que eles estão utilizando
na questão de busca em infravermelho, né?
Eu postei lá no Instagram, muitas pessoas acabam nem entendendo o que a gente quis dizer
com aquilo ali, mas enfim, quem assistiu esse vídeo aqui lá no meu Instagram?
Olha isso aqui, eu vou deixar sem som, tá?
Mas esse aqui, um exemplo, são bandidos, né, que fugiram por uma área de mata, no
escuro, então imaginem só eles lá, achando que estão seguros ali fugindo e tudo mais,
e olha só a polícia com drone em cima da cabeça deles, e vendo onde eles estão, ok?
Agora imagina tudo isso englobado, ok?
Imagina irmão, vocês estão comigo ou não?
Imagina isso, esse tipo de tecnologia de infravermelho, e nós já vimos que Israel consegue ver
através das paredes, tá? Israel tem tecnologia que nem questão de mato, ok?
ainda é mata, fechada, eles estão numa mata fechada, percebem que eles estão escondidos ali
achando que ninguém tá vendo, enquanto eles estão completamente perceptíveis
isso nós só viamos em filme, ok? isso nós só enxergávamos em filmes
por isso que quando o anticristo vem, ele vem vitorioso pra vencer e não vai ter onde se esconder
ok? não terá onde se esconder na grande tribulação
Agora imagina isso, esse tipo de infravermelho sendo utilizado através também da robótica
e inteligência artificial, em que a inteligência artificial é autônoma e ela consegue então
sobrevoar determinados locais com drones, fazer determinadas ações, como nós temos
visto que essa guerra 20.0, eu vou colocar que a Ucrânia está sofrendo com drones,
e a Rússia também, em que eles tem drones kamikazes que vai em determinados locais e
você consegue entender a como que as coisas têm se desenrolado, a galera está colocando
exatamente aí a visão do Predador, então você percebeu um exemplo, filme Predador,
olha que interessante, a Sarah colocou aí ó, Predador, vamos ver, vamos analisar isso
aqui, eu vou pegar aqui no Google, eu vou colocar aqui o primeiro filme do Predador
quando foi lançado, o tempo, só pra gente entender, pra gente entender o quanto nós
estamos atrasados nisso, vamos lá, olha isso aqui, vamos lá, ó nós temos filme do predador
de, o mais antigo, predador 2, a caça continua, tem aqui de 1990, ok, 1990, então comigo
ou não, ou seja, 30 anos aí, olha que incrível, olha que incrível, 30 anos exatos, nós
temos aí o filme Predador, olha aqui, de 1990, ok, o mais antigo que já era utilizado
esse tipo de infravermelho, a forma do Predador enxergar e tudo mais, há 30 anos atrás através
programação preditiva eles nos mostrava isso nos filmes estão conseguindo entender
há 30 anos atrás e agora estamos vendo que tudo está sendo divulgado é uma realidade
está sendo utilizado numa área militar ok agora imagina isso na mão do governo global
em que as pessoas estarão por isso que não vai ter onde se esconder não é à toa que
a única escapatória que vai ter na terra será para o 144 mil que vai ser protegido por Deus ainda no deserto
ok será protegido por Deus olha aí o Emmanuel colocou predador 1 é de 1987 o Emmanuel colocou aí ok
o que eu achei aqui tá 1990 ok lançamento de um aqui estão conseguindo entender 30 anos atrás
Nós já víamos essa tecnologia sendo utilizada em filmes e isso tornou real
E aí nós entendemos que muita coisa tem que se desenvolvido pra esse âmbito, ok?
Por isso que ninguém terá escapatória na grande tribulação
Por isso que nós temos aqui alertado, enfatizado, dito pra vocês pessoal
Única escapatória é Cristo
Ele nos proveu um escape através do seu sangue derramado na cruz
Vocês estão comigo nessa noite ou não, entenderem isso aqui?
agora imagina esse tipo de tecnologia sendo utilizado vamos lá deixa eu pegar aqui então
você se lembra aqui ó aqui no nosso instagram ok eu sempre posto vídeo curtos para vocês aqui
vídeos incríveis tem aqui no que eu pego sempre faz corte alguns tem de criação também muito
interativos né vídeos curtos como vocês gostam que são muitos muito ocupados né então geralmente
estudar só pega coisa genérica vamos lá deixa eu achar um vídeo aqui para mostrar
para vocês deixa eu ver se eu acho aqui então ao vivo amém então ao vivo aqui ó olha
aí o rambo lembra disso o rambo veio todo ingênuo olha lá na área de segurança
O Rambo, que vai se atuando junto com a nossa guarda civil municipal, em especial ao redor das escolas,
quando você não tem ali em terrenos drogas ou armas, e também com a nossa defesa civil.
Olha aí!
Eles têm pés, têm risco de desabamento, para a segurança da nossa população.
Seja você de uma escola estadual, de uma escola particular, ou de uma escola...
Aí o Rambo vem todo inocente, fazendo coraçãozinho, brincando, já trouxe aqui pra vocês.
E aí nós já vimos também que o rambo tem um grande potencial militar né, que na verdade
será utilizado com outros fins né, aí olha o rambo lá na China, percebeu que a China
ele sempre puxa para esse lado bélico, enquanto aqui no Brasil foi divulgado para ser utilizado
de uma forma na área de segurança, mas de uma forma somente de câmera né, de vigilância,
olha lá, na China o guarda está dando passeiozinho com o rambo com a metralhadora em cima ok,
do rambo. Então olha só, é a mesma coisa que nós estamos dizendo. Agora aplica isso
a essa parte da robótica que o Elon Musk acabou de trazer com o Optimus, ajudando na
parte de tarefas domésticas e agora a China transferindo isso para a área bélica, ok?
E olha aqui, agora imagina essa que eu te acabei de mostrar utilizando esses drones,
utilizando esses drones em mata fechada, olha isso. Os drones não batem em árvore alguma,
Olha isso agora imagina esses drones utilizando aquele infravermelho que eu acabei de mostrar
para vocês não terá aonde se esconder esse é o maior engano que está sendo ministrado
nesses últimos tempos ok em que muitos estão achando não fiz o curso vou comprar o curso
está tudo certo eu vou sobreviver a grande ebolação você vai nem te conto para onde
Aleluia. Vamos lá. Tão comigo ou não?
Agora, olhem isso, olhem esse tipo de tecnologia que eles estão utilizando, não tem onde escapar
Ok? E você precisa ser coerente com tudo isso, ok? Em relação à tecnologia
Tanto que nada disso eram conhecidos, não eram divulgados, e agora só nesses últimos anos
Tanto que você se lembra que os drones começaram a ser divulgados para a utilização de vigilância
Na época da pandu gato, que a china começou a utilizar eles para vigiar aqueles que estavam transgredindo a
a prisão durante o período da pã do gato que eles tinham que ficar em 40 da antena
em 40 da antena, vocês se lembram disso?
eles tinham que ficar durante o período da pã do gato, quemia, aí vocês viram que
eles começaram a utilizar na área de vigilância, agora imagina, você consegue fugir disso
daqui?
consegue fugir daquilo ali, juntamente com essa tecnologia que acabou de ser divulgada
de infravermelho boa sorte agora imagina os drones aplicando toda essa tecnologia e já tem tá ele só não divulgavam antes
mas já tá tudo exposto ok porque não tem nada oculto de acordo com a bíblia que não seja revelado então comigo ou não
único escape é cristo está esperando o que para entregar sua vida para ele curta compartilha ativa sininho seu like já compartilhou essa live
já curtiu já compartilhou coisas incríveis nós estamos mostrando e comprovando para vocês que são reais para que ninguém seja pego de
porque até mesmo Cristo virá como um ladrão na noite, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa seu like
lembrando que nosso canal está desmonetizado e contamos com vocês para continuar com esse trabalho, ok?
cada ajuda são poderoso aqui para nós, ok?
vamos lá, curta, compartilhem e ativa o sininho, vem comigo, Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na VEI.
Vamos lá?
Estão comigo nessa noite?
Então vocês já entenderam os parâmetros de tecnologia que nós temos nos últimos
tempos?
as pessoas não se dão conta tá porque eu tento trazer essas coisas para vocês sempre
vos alertar justamente entendo uma coisa a minha área de atuação a qual eu trabalho
deu um up de 10 anos em um ano ok em relação a evolução só para você ter ideia quando
eu tinha uns 16 17 anos eu me lembro até hoje eu fazia parte de uma uma uma ONG né que tinha aqui
no bairro e aí eles trouxeram para cá dos Estados Unidos né não sei se foi da América ou da Europa
que veio o software que era o Corel Draw no início dele quando veio a primeira versão veio para o
ok eu me lembro que o meu professor ele dizia um seguinte para mim ó essa daqui será a profissão
do futuro ok ele me dizia eu me lembro muito bem disso ok ele me dizia isso será a profissão do
futuro e naquela época a gente trabalhava com serigrafia e desenho a mão você tem ideia a
serigrafia que era parte de construção de tela para impressão em camiseta né que era utilizada
tinta colocava tela e aí passava o rodo tal pra então a gente fazia muito esse
tipo de material e aí eu me lembro que o professor começou então da aula de
coreo né a primeira versãozinha que era bem
obsoleta coreodral que é parte de programa de de vetorização né
desenho vetorização e tudo mais só muito tempo atrás e isso então foi
evoluindo ano após ano eles vão fazendo atualização software ok tanto
que hoje nós temos aí a versão a última versão anual cada ano eles fazem eles atualizam
a versão mas isso é gradativo e eles atualizam algumas ferramentas ok então imagina aí
estamos lá naquela época me lembro que era o x4 x3 sei lá que eu me lembro que era hoje
estamos lá no x24 e atualização é x ou mais que isso atualização era era feita
anualmente ok ou demorava dois anos para atualizar algumas coisas poucas e ele atualizava o nome
então da atualização do coreo isso demorava anos e anos e anos entenda uma coisa eu tô
falando só da minha área para vocês terem ideia quando eles lançaram a inteligência
artificial na parte que eu trabalho de programação aquilo que a gente demorou 20 anos para evoluir
A gente evoluiu em dois anos, vocês estão conseguindo entender do que eu estou dizendo
para vocês ou não?
Tudo isso com potencial da inteligência artificial, ok?
Aquilo que a gente demorava vinte anos para evoluir na parte criação, evoluímos vinte
anos em dois, vocês precisam entender o que eu estou dizendo para vocês, ok?
que tudo que está nos sendo revelado agora em tecnologia, os caras já estão 30 anos à frente
que só vão executar e utilizar na clareza para que eles criaram determinadas tecnologias
somente quando o anticristo tomar o poder
por isso que a bíblia diz que ele vem vitorioso para vencer
e se não é Jesus voltar no final da grande tribulação, ninguém conseguiria impedir o anticristo
Vocês não conseguem entender o que eu estou dizendo ou não, ok?
Intercedam pela minha vida, intercedam por mim, intercedam pela minha casa, pela minha
família.
Eu tive duas visões, uma há muito tempo atrás e agora Deus me trouxe outra visão.
Não sei se é hora de contar isso, ok?
Porque é algo muito sério.
Não sei se é hora de contar, mas intercedo pela minha vida
Que aí no momento oportuno, Deus vai me gerar no coração e eu vou soltar algo pra vocês aqui
Que vai ser um choque pro monte de gente
Ok?
Vai ser um choque pro monte de gente
Algo que mais me veio em uma visão
Que eu nem pensava mais nisso, nem imaginava mais
Eu estava lá e vi algo que eu fiquei
É loucura, uma loucura
Ok?
não só intercedam pela minha vida é o que eu peço para vocês vamos lá vocês estão comigo até aqui
dentro dessa tecnologia para vocês terem ideia não sei se vocês ficaram sabendo mas um final de
semana que foi uma loucura esse final de semana agora que passou tentaram a fizeram ataque na
verdade na casa do Benjamin Netanyahu via drone ok que é o primeiro ministro de Israel drone é
lançado em direção a casa do Benjamin Netanyahu em Israel. A Prenu News confirmou nesse sábado,
isso foi no sábado, que o drone que atingiu a cidade de Cesaréia tinha como alvo a residência
particular do primeiro ministro, Benjamin Netanyahu, mas que nem ele e nem ninguém da
família estava na casa, ok? Então você vê que o drone, olha como está sendo utilizado.
então o drone infiltrou sobre as defesas de israel e conseguiu chegar perto da casa de um chefe de estado
vocês estão conseguindo entender o que está acontecendo ou não?
esse status code tecnologia mudou todo o parâmetro de tudo que nós vivemos, segurança
ok e não é à toa que a bíblia diz que quando pôs ouvir o desfalar de paz e segurança
eis que eles sobrevirão repentina destruição e o Benjamin Netanyahu então fala que foi um erro grave
após o resbolar lançaram drone contra a casa dele de férias ok então imagina só circunstância que
tá todo mundo ok porque nós estamos falando de líderes esses líderes mundiais e que de acordo com
as profecias rabínicas e com a profecia bíblica com o tempo da agenda do anticristo com a agenda
da ONU com a agenda do Alcorão, esses homens que estão vivos agora no poder, estes são
os homens que verão Jesus voltando no final da grande embulação, você tem noção que
loucura que é tudo que está acontecendo ou não?
Escrevam isso daí para que vocês entendam o parâmetro de realidade que vivemos, dentro
da idade de cada um deles, escrevam isso daí, vamos lá, olha isso aqui, vamos fazer
algumas chaves aqui, ok? Escrevam aí, ó. Os líderes mundiais, vivos hoje. Escrevam
aqui verão Jesus vindo no fim da tribulação ok muitos desses líderes até
faltou um e aí muitos desses líderes que estão vivos hoje que estarão com o
governo do anticristo já eles verão Jesus vindo no fim da
Você tem noção do tempo que vivemos ou não? Você está acordado, pelo amor de Deus?
Porque muitos estão esperando coisas acontecerem, tendo uma coisa.
O Benjamin Netanyahu provavelmente será o líder que vai entregar
o governo de Israel sob a tutela do anticristo.
Ou do líder do messias que vai estar...
Israel que seria um falso messias mas que não necessariamente pode não ser o
anticristo que muitos não entende isso tá mas enfim é um assunto para outra live
já falei sobre isso aqui vocês estão comigo ou não para você entender que se
eles são aqueles que contemplarão Jesus vindo no fim da grande ebulação
adivinha só você provavelmente é que terá um corpo glorificado ainda vivo
para que Jesus venha te buscar para encontro com ele nos ares.
Você está comigo nessa noite pelo amor de Deus entendendo isso aqui
tudo que nós estamos vendo nessa noite
tudo de poder tecnológico tudo de alicerces mundiais
tudo de geopolítica para onde estamos caminhando coisas tremendas
e entenda gente se não fosse o tempo de tudo isso acontecer
Deus ainda não tinha nos revelado
Se Deus nos deu um intensivão nesses últimos 3 anos que estamos aqui, da forma que fez,
com o entendimento da forma que nos revelou coisas inéditas, assim como eu fui, se não
primeiro, um dos primeiros, porque eu não acompanho outros canais para saber se Deus
também os revelou, mas eu sei que foi numa live que Deus nos revelou que os bricks iria
abrir a porteira para outras nações adentrares, foi ao vivo, isso, não foi algo que eu já
tinha entendimento, não, foi algo que nós estávamos numa live estudando e Deus falou
os bricks vai abrir a porteira quem se lembra dessa live deus está nos revelando coisas inéditas que
é muito compatível com aquilo que ele diz para daniel daniel selas palavras porque ela está selada
até o tempo do fim então até que chegar o tempo do fim ninguém entendia nada do que estava
acontecendo todo mundo só jogava profecia para primeira nova ordem mundial para europa primeira
nova ordem primeira nova ordem ninguém nem sabia que ele existiu uma outra nova ordem aí nós
alicerçando isso lá em Daniel 8 quem se lembra da luta do carneiro e do bode e
deus nos revelou que haveria uma degladeação de nova ordens
isso foi inédito aqui no nosso canal por revelação, vocês se lembram disso ou não?
que é isso que você precisa entender que se deus nos revelou coisas inéditas
isso significa que os selos estão sendo abertos, selos da profecia, não selo do
apocalipse lá, ok? do livro de sete selos, o selo citado por daniel
Que as profecias estariam seladas até o tempo do fim
Só a galera do fim que entenderiam
E é isso que Deus está fazendo conosco aqui
Ok? Vocês estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus, entendendo
Coisas tremendas Deus está falando conosco e fazendo
Vamos lá? Já curtiu essa live? Já compartilhou?
Vamos que hoje é só bomba
Prepara o teu coração porque essa live é só bomba hoje
Ok?
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o like de vocês e vem comigo no Scatologia Na Veia
Nos ajude pra que esse canal cresça cada dia, vamo lá
E o que você precisa entender é porque até aquelas nações que estavam ausentes na profecia
elas foram incluídas, aquelas que não poderiam ficar de fora da profecia, dentre elas como
eu sempre trouxe pra vocês a questão do Elão, que é o Irã, o Urso, a própria treta que
está vendo com as guerras de stand by quem se lembra que eu tenho vos dito isso que todas as
guerras que estavam em stand by elas viriam em ascensão agora porque quando o anticristo
vier ele precisa deixar o mundo em uma paz então ele vai resolver todas as tretas necessárias
vocês se lembram disso que eu tenho vos dito isso exatamente que nós vemos acontecendo e não é
à toa que agora a Coreia do Norte está entrando em ascensão total na profecia né de uma forma
muito tremenda saiu também nos bricks o presidente chinês o Xi Jinping diz que o Kim Jong-un que está
pronto para salvaguardar a paz regional e global olha isso aqui é quando a bíblia diz que quando
pois ouvir diz falar de paz e segurança eis que lhe sobreviram repentina destruição quanto mais
esses sintomas foram expostos que nós estamos dentro agora isso significa que o tempo da maior
treta que a humanidade já passou até então está prestes a acontecer ok e a estabilidade do
desenvolvimento e prosperidade, olha isso aqui, com a Coreia do Norte, olha as citações
do Xi Jinping para a Coreia do Norte, ao mesmo tempo que o Xi Jinping agora tá todo esse
discurso de love com a Coreia do Norte, olha o que Zelensky acabou denunciando, Zelensky
disse hoje que a Ucrânia tem informações de que duas brigadas norte-coreanas estão
sendo preparadas como reforço para a invasão do pudim na Ucrânia.
Isso é um anúncio no mundo militar.
Como cada brigada tem cerca de 6 mil soldados,
serão pelo menos 12 mil norte-coreanos lutando pela Rússia
em território ucraniano.
Então você está vendo que agora estamos em outro parâmetro de guerra, tá?
Não é mais aquela guerrinha que estávamos vendo por procuração.
Ok, provavelmente a Rússia está prestes a ir para o tudo ou nada.
Por isso que nós estamos vendo tantas coisas importantes acontecendo nesses últimos tempos agora, nesses últimos meses
E não é à toa que também a China provavelmente está se preparando para algo para Taiwán, como eu disse para vocês que eu seria
Algo impactante está acontecendo de uma forma profunda
Então os Helenes que agora está denunciando, o céu nojo no mundo militar
Ok? Dizendo que a Coreia do Norte já tem basicamente soldados lá e estão se preparando para a invasão da Ucrânia
Ok? O tempo está chegando
Você precisa entender, olha isso aqui
soldados da Coréia do Norte na Ucrânia, é o prefácio da terceira guerra, e literalmente
o é, porque a partir do momento que, entenda isso aqui, a partir do momento que tem soldados
que não seja da Rússia lutando em território ucraniano, isso abre margem para que a OTAN
faça a mesma coisa, ok?
Mas agora não de uma forma, como nós colocamos lá, que os mercenários de outras nações
estavam ajudando a Ucrânia, não, mas literalmente algo declarado, e aí automaticamente se a
OTAN entrar na treta se torna uma treta mundial, é esse aspecto tecnicamente que eles estão
desenhando aqui, ok, contamos que entender como as peças do tabuleiro estão se mexendo
e onde que a Coreia do Norte está sendo utilizado neste momento, ok, para com a Rússia, a Coreia
do Norte está sendo utilizado, então nós já temos a confirmação, o próprio Zelenski
disse, o próprio Kim Jong-un agora nos apontou dizendo que ajudaria a Coréia do Norte, Kim
Jong-un e a China, o próprio Zelensky saiu agora no metrópole e a própria Coréia do
Sul confirmando a mesma coisa, olha isso aqui que saiu também no hoje no mediterr, e a
Coréia do Sul confirmou, ok, então é algo verídico e tá acontecendo, ok, você tá
dormindo, cuidado com isso, a Coréia do Sul denunciou mais uma vez o envio de tropas norte-coreanas
para a Rússia, com o objetivo de reforçar a invasão do Putin da Ucrânia. Segundo os
sul-coreanos, como isso viola determinações da ONU, Seul se sentirá livre para enviar
armas e munições à Ucrânia. Então entenda que isso automaticamente vai arrastar a treta
da Coreia do Sul contra a Coreia do Norte. Então conseguem entender, porque a partir
do momento que eles estão se envolvendo dessa forma, nessa treta, que a Coreia do Norte
ali em território ucraniano, que é aliado tecnicamente da Coreia do Sul por fazer parte
também dessa, toda essa estrutura da ONU ali e tudo mais, então ele se sente também
no direito de fornecer armamento agora para a Ucrânia, e automaticamente isso vai agora
gerar um respaldo para que o Kim Jong-un possa ir contra a Coreia do Sul, tão comigo ou
não entendendo para onde que o mundo está caminhando, e dá-se a entender que é por
os motivos dos últimos discursos do Kim Jong-un, ok?
Tanto do Kim Jong-un quanto dos últimos discursos, principalmente do Xi Jinping, ok?
Então perceba que há uma confirmação, isso tá acontecendo.
E se isso está acontecendo, tecnicamente estamos próximo de algo muito sério acontecer.
E dá-se a entender, entenda uma coisa, que tudo que nós estamos vendo
possa se desenrolar nos próximos 15 dias, você tem noção disso?
Tudo isso tem que acontecer antes das eleições da América,
pode acontecer antes das eleições ou eles segurarão para esperar a ver o que
vai acontecer nas eleições para tomarem os próximos parâmetros?
Estamos vivendo um momento mais sério da história desde a guerra
lembra da tensão que ficou dos mísseis de Cuba lá da Segunda Guerra Mundial
da Guerra Fria? A tensão dos 13 dias que ficou quando a Turquia botou seus
mísseis em Cuba apontado para os Estados Unidos? Lembram disso?
É o momento mais tenso que nós estamos vivendo desde então. Pelo menos é o que eu examino.
vocês estão comigo entendendo o que está acontecendo ao mesmo tempo então coreia do norte se movimentando e aqui que nós pegamos das entrelinhas
o que está sendo citado olha o que o yemen que é os carniceiros apontou olha isso aqui
porta-voz das forças armadas do yemen general ya ya também joão batista olha aí ó ya ya sereá
ok que também é o nome joão batista ok lembra que o ya ya sim o ar e esse aqui é o ya ya sereá
Isso aqui também é um pronome pra João Batista, ok? Fiquem ligados nesses termos, porque nós já aprendemos isso, ok?
Estamos aguardando a ordem final, para entrar em guerra contra Israel!
as forças emenitas estão prontas para ajudar o povo palestino diante dos sionistas
tá sendo divulgado, ok?
e vocês se lembram da visão que eu tive a respeito justamente dos carniceiros
pra quem tá ligado desperta, quem não tá começa a despertar também
em nome de Jesus
vocês estão comigo ou não?
e vocês se lembram do grande parâmetro que tá sendo estabelecido?
do cavalo de Troia
que provavelmente vai ser implementado no mundo todo
prepara teu coração aí porque eu tenho uma bomba pra você
vem comigo no Scatologia na V, vocês estão comigo ou não, já curtiu essa live?
já compartilhou até aqui?
temos aí 350 pessoas online conosco nessa noite, quero agradecer a audiência
muito obrigado, tinham todos bem vindos aí
muita coisa temos pra ver nessa noite, coisas bombásticas
ok?
então estamos vendo todo esse parâmetro de preparação
E tá acontecendo em todos os locais do mundo, ok? As guerras de procuração na Ásia, Europa, né?
Agora naquela região também do Oriente Médio, ok? O Iêmen também se preparando pra entrar nessa treta
Dizendo que isso tá esperando uma ordem, sabe lá de quem, ok? Pra ir contra Israel
Tecnicamente isso daqui seria basicamente a Guerra do Armageddon, que tá pronunciada lá no Apocalipse
Então, mas para isso acontecer, pode acontecer uma guerra regional agora,
o Anticristo vem e chitou a paz e depois da metade da Gran Tribulação
eles quebram o pacto e vai a bagaceira toda
que nós conhecemos naquela treta do Armagedon.
Ok. É o que está acontecendo dentro dos nossos olhos.
Se prepara porque eu tenho uma bomba para vocês a respeito do Cavalo de Troia.
Vem comigo no escatologia na via curta compartilha ativa o sininho
ajuda esse canal vamos lá vamos ajudar o canal a se manter
vamos ajudar compartilhando curtindo para que nós mantemos esse trabalho
Enquanto é tempo ainda, vem comigo no escatologia na veia, vamo lá!
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
E quantas vezes eu tenho bugito que um grande parâmetro de sinal que vai acontecer para
a gente também é a relação a tipologia do império grego, que é justamente o cavalo
de Tróia, utilizado no império grego para invasão de Tróia como presente grego.
né deixa ele na porta eles se infiltram escondido e no momento oportuno quando recebem a ordem
eles destroem a nação de dentro para fora esse é o grande símbolo do leopardo né que
é o cavalo de troia o leopardo visto por daniel no capítulo 7 que é o leopardo né com quatro
cabeças e asas de águia grande representação da imigração muçulmana que nós estamos
vendo com o cavalo de troia com tudo que está acontecendo nós já trouxemos isso para vocês
várias vezes e não é à toa que a Beza do Apocalipse 13 ela é semelhante ao leopardo ou seja ela vai
agir como o império grego agiu com o cavalo de troia semelhantemente ok obviamente os aspectos
finais é de outra forma porém mas que entretanto a base é a mesma ok infiltrar a nação e destruir
de dentro para fora semelhantemente com o que aconteceu em israel no dia 7 de outubro semelhantemente
que aconteceu no Irã quando houve aquela a morte daquele líder do ramaz no
Irã, os pagers também, semelhante ao cavalo de Troia e o grande cavalo de Troia
que está acontecendo agora, que está sendo divulgado, sinto muito dizer galera
vem comigo no escatologia naveia porque dá e se entender que o tempo acabou ok
eu quero agradecer e muito obrigado Claudio por reconhecer o nosso trabalho e
fazer que nós estejamos aqui mais vezes, escatologia na vila
dá-se a entender que o tempo tá acabando
como assim pastor, porque o tempo tá acabando?
oh my god
desperta
tu que dormes
um grande exemplo do cavalo de troia
o grande exemplo do cavalo de troia
olhem isso
israel
monitora
O aumento da presença do resbolar no Brasil.
Oh, my God.
Conseguiu entender como funciona o cavalo de Troia?
Como eu sempre e tenho vugito.
Eles vão se espalhar pelo mundo todo,
esperando somente a ordem do anticristo
quando o anticristo se levanta ele dá a ordem em todos eles e sai de dentro do cavalo
que veio como presente de grego
quem tem ouvidos
ouça o que o espírito diz a igreja
e muitos acham que nada está acontecendo ou que as coisas vão demorar muito para acontecer
olha o que estamos vendo diante dos nossos olhos
ok? olha a loucura do que está acontecendo ok? e temos obviamente duas hipóteses tá?
com tudo isso então já entendemos o esbolar, ramaz ok? os muçulmanos estão no mundo inteiro
infiltrados ok? em algumas nações vai acontecer o seguinte ou as nações despertam se essa
a vontade de deus a própria forças armadas das nações se levantam e vão contra estes
para segurar um pouquinho mais o tempo ou não ou vai de uma vez ok ou é uma outra não
tem outra opção ok porque nós estamos falando de terroristas não estamos falando de políticos
somente corruptos não nós estamos falando de terroristas e que vão agir com base no
tanto que nós vimos hoje que aconteceu um ataque terrorista lá na Turquia, ok?
vocês estão comigo entendendo isso aqui ou não, o que está acontecendo neste momento?
ou haveria uma intervenção de alguma forma que Deus então permitisse, né?
isso só consegue com força bélica, não tem como, não é por política, não é por achismo, não é com nada
a forma que eles estão se comportando como é no Oriente Médio, então eles agiriam da mesma forma que agem lá
Ou seja, essa luta nossa, que é uma luta espiritual, que são contra os demônios que os usam,
se tornaria uma luta física contra as forças armadas.
Entendo o que está acontecendo e o momento que estamos vivendo.
Vocês estão comigo ou não? Está sendo divulgado pela Gazeta do Brasil.
Israel está investigando e está monitorando e dizendo que o risbolar está aumentando no Brasil.
Graças a quem? Graças a quem fez o L.
Exatamente o que está acontecendo, que foi como nós falamos para vocês, que aconteceria.
vocês estão comigo ou não, entendendo o que está acontecendo, vocês estão comigo
nessa noite?
estão acordados, pelo amor de Deus, com base em tudo que nós estamos vendo e a geração
percebeu que a geração é muito compatível com tudo que a bíblia diz que aconteceria
nos sinais, no cenário final das dores de parta, as forças de defesa de israel fizeram
um anúncio inusitado, informaram onde estão milhões de dólares em ouro e dinheiro
que pertence ao grupo terrorista libanês, o Hezbollah. Segundo Israel, a fortuna está
debaixo de um hospital no centro de Beirut. Qual que é a ideia de Israel causar o colapso
interno para que depois haja algum interno civil ali? Para que o próprio povo tome o
poder depois, ok? Tire os corruptos e as milícias do poder, no caso terroristas, e eles tomem
o poder depois, posteriormente. Essa é a ideia. Então essa é a estratégia de Israel,
porque os teoristas acabam recebendo o benefício do mundo todo, do próprio Iran, da própria
também que nós entendemos que tem enxertado dinheiro ali no Oriente Médio através dessas
ONGs né de fachada ok e eles agora fizeram base embaixo do hospital Israel divulgou ou seja
imagina como não estão os mestrenários agora isso pode ter um colapso interno ok dentro do
Liban ok vamos lá eu tô correndo aqui porque tem muita coisa pra gente ver estão comigo ou não
coisas incríveis acontecendo vamos lá e aí qual que é o grande problema nós estamos esperando
Aconteceu o ataque que Israel vai fazer sobre o Irã, né?
Israel tem prometido e com certeza tem que dar uma resposta.
Isso vai acontecer, né?
Novamente tem duas opções.
Ou o Irã se sujeita e senta para o acordo, senta para o acordo de paz,
que na verdade quem faria era o anticristo, OK?
Dentro dessa composição, o próprio Irã faria com o anticristo.
Então esse acordo baixaria a bola e viria com calma.
e a Israel sentaria para fazer o acordo de paz, ou uma ou outra, ou nós veremos a profecia
de Elão se cumprindo, que é o que é mais provável, né, mas tudo está sujeito neste
momento.
Aí o Ivan Claver postou o seguinte, Estados Unidos, Israel e Irã, autoridades americanas
estão investigando a possibilidade de um vazamento de informações relacionadas aos
planos de ataque de Israel a Irã, conforme reporta a emissora CNN nos Estados Unidos,
O vazamento é profundamente preocupante, disse as autoridades dos Estados Unidos a
CNN.
Então houve um vazamento de onde Israel iria atacar e como faria, e tudo mais.
Então aí soltaram os jornais e tudo mais e provavelmente o Irã já tem se precavido.
Eu não acho que as forças de defesa de Israel, não acho que a inteligência de Israel ia
acabar assada dessa forma, tá?
Eu não acredito nisso.
Ok?
O que eu acho é que esse vazamento foi proposital, o meu pensamento, ok?
eles tem duas opções, eles lançam a falsa para que o inimigo venha a se preparar para aquilo
e eles lançam a opção verdadeira. É o que eu penso com a tamanha inteligência do Mossad e das
outras forças inteligentes de Israel. Ok? Eu não acho que Israel, mesmo entendendo quem tá no poder,
se fosse o Trump é uma coisa. Se o Trump estivesse no poder juntamente com o governo dos Estados
Estados Unidos, e acontecesse um vazamento, eu consideraria como vazamento, se tratando
porque eu tô falando do âmbito de confiança de Israel para com os governantes de determinadas
nações, ok, entenda Israel sabe com quem tá lidando, Israel sabe com quem tá no poder
da América, ok, Israel não ia dar um de tonto não, tanto que os Estados Unidos tava
nervoso com Israel, porque Israel não tava fornecendo os seus planos de ataque, não
Não é a toa que não fez, não é a toa que não divulgou os ataques que estavam fazendo
quando aniquilou a maioria dos líderes ali das organizações do Oriente Médio, do
Hamas e do Resbolá, Israel não divulgou para os Estados Unidos.
E justo no que o Israel divulga é vazado, não vazou dos pagers, ok?
Não vazou do Sinwar, não vazou do presidente do Irã, não vazou do líder do Hamas que
foi morder do Irã, nada disso vazou.
Agora Israel, o plano de ataque contra o Irã, para dar o cheque final, foi vazado?
Me conta essa história direito, ok?
Não é algo que eu acredito, estou sendo sincero com vocês, ok?
Eu não acredito que o que vazou é algo, pode ter vazado algo proposital.
Israel fez com intenção, na intenção de que pudesse vazar,
porque Israel tem um plano correto a se executar, e dá-se a entender,
que vão utilizar armamentos que nós não conhecemos, que nunca vimos antes, ok?
vocês estão comigo nessa noite então entendendo tudo que estou dizendo nessa
noite em nome de Jesus coisas incríveis estamos
presenciando mediante essa geração entenda daqui pra frente com as dores de
parto aumentando não acha que as coisas vão ficar tudo maravilhoso porque não
vai tá pelo contrário deus ainda tem
propósito projetos irão cumprir promessas específicas mas vocês estão
comigo nessa noite compreendendo oh my god e o grande problema é que muita coisa pode
acontecer nesse mês tá desse mês para o mês que vem ok muita coisa está por acontecer
imagina só vamos lá e agora vou falar algo loucura aqui para vocês mas juntei as peças
Ok? Coloquem pra mim no Google alguém aí, quando inicia as eleições dos Estados Unidos.
Coloca pra mim aí, vamos lá. Busca no Google alguém pra mim aí, coloca nos comentários,
a maioria de vocês que puder. Bota aí, que dia que é as eleições dos Estados Unidos,
pra presidência. Coloca aí, vamos lá? Coloquem aí. Vocês estão comigo nessa noite?
curta, compartilhe e ative o sininho, estamos chegando a quase 400 pessoas online, estamos
com mais de 1.100 visualizações já no vídeo, temos só 250 likes para você ver que o
pessoal sempre está no nosso canal, mas não gosta, mas sempre está aqui, ok?
Não gosta do nosso trabalho, ok?
Mas sempre está aqui, ok?
Vamos lá?
quando que é as eleições dos estados unidos? 5 de novembro, olha isso, quantos dias temos
pela frente? para que tudo se desenrole? temos aí ó, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11,
12 13 dias pela frente se tem noção disso nós estamos aqui com a mente nos programando
para algo que vai acontecer no futuro e isso pode acontecer até semana que vem uma treta
muito grande se tem noção ou o acordo de paz pode acontecer também ok vocês estão
comigo ou não entendendo ok nós temos as primárias né aí nós temos as primárias
vamos entender vamos lá deixa eu pegar aqui curta compartilha ativa o sininho vamos lá
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho.
Vamos lá?
Vocês estão comigo ou não?
Entendendo isso daqui.
O quão estamos próximos de tudo se desenhou lá, ok?
Olha o que Israel pronunciou, olha o que Benjamin disse, Israel diz que um ataque muito significativo
será realizado contra o Irã em breve, em breve quando?
Será que Israel vai esperar as eleições dos Estados Unidos para efetuar esse ataque?
Será que Israel vai aguardar para que veja se o Trump vai ganhar ou não para fazer esse
ataque?
Vocês estão conseguindo entender que tudo que está pondo no tapete, todas as opções
é tudo, é um ano louco que estamos vivendo.
Esse é o fim de ano mais doido da nossa história irmãos, vocês têm noção disso?
Esse é o fim de ano mais louco das nossas vidas, ok?
Olha isso, o Irã alerta que os Estados Unidos, que os Estados Unidos serão totalmente responsáveis
se Israel atacar o Irã, então perceba que não tem peça fora do baralho como se não
quem fez foi Israel, Israel está lutando sozinho não, e se o Irã entrar em guerra
com Israel, o Irã já tem que ter premeditado que a guerra também será contra os Estados
Unidos.
Ok?
Por isso que precisa de um parâmetro de retaguarda, o Irã não vai se meter sozinho nessa treta.
Vocês estão comigo ou não, por isso a importância para o Irã de entrar nos BRICS, por isso
a importância para o Irã de se aproximar da Rússia, da China, se possível se ajoelhar
e se sujeitá-los.
a eles ok se possível porque não tem como lutar sozinho contra israel porque
israel não luta sozinho américa lutaria junto ok então irã precisa
montar por isso que é conhecido como eixo do mal e os parâmetros estão
sendo estabelecidos então nós estamos vendo junto com irã o iêmen o resbolar
no norte o irã também agora estamos vendo se aproximando agora da rússia da
entrada para os BRICS, vamos entender para onde o game está funcionando, ou seja, por
isso que tudo que Israel tem para executar, se vai fazer antes das eleições, se vai fazer
antes de Trump ganhar ou não, tem que ser essa semana, você está entendendo que loucura
que estamos vivendo, provavelmente a resposta de Israel teria que ser essa semana, temos
13 dias pela frente, no máximo em duas semanas, que bateria em 14 dias, porque acontece aí
em 13 dias, né?
As eleições começam.
Vocês estão conseguindo compreender, irmãos, que estamos vivendo o tempo mais louco da
nossa história.
O âmbito profético mais exposto da nossa história, e muitos não estão ligados no
que está acontecendo.
Vocês estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus.
Vocês já curtiram essa live, já compartilhou?
Se prepara, porque as bombas vem vindo.
Só tô começando. Vamos lá. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
e quem se lembra quando um doido de um pastor meio barbudinho assim igual eu que usa o óculos
igual o meu um terno também igual quem se lembra que certa vez ele vem na internet igual
um doido e diz o seguinte pessoal eu vi raio laser caindo do céu e se lembra disso ou
quem estava nessa live, quando eu contei essa visão, eu vi a raio laser caindo do céu
em uma guerra muito grande que estourava no mundo por conta que eu via esses raio lasers
caindo do céu, quem se lembra disso? eu ainda citei e falei, gente, o que eu estou dizendo
aqui é uma loucura, é coisa de star wars, eu vi, eu estava lá, ok, eu via o laser caindo
do céu, atingia coqueiros, depois queimava grama e depois caia em pessoas.
Quem se lembra dessa live que foi uma loucura quando eu disse aquilo?
Não se falava dessas coisas até então.
Vocês estão comigo ou não?
A galera que estava lá.
Tchau!
vamos lá comenta aí galera vamos lá participa da live acorda se não vão dormir vão assistir a
globo vão fazer alguma coisa da vida vamos lá vocês estão comigo nessa noite ou não
oh my god olha agora o que está sendo divulgado que está sobre a posse do urso oh my god
Vem comigo no Escatologia, na via
O Irã
Tem suas próprias bombas secretas
Guiadas por laser, que são mais superiores do que armas nucleares.
What?
Como é que o doido estava certo mais uma vez?
Porque não há nada oculto que não seja revelado.
obviamente daniel para de ser tonto né pelo amor de deus tá falando pra mim que trabalha
com imagem pelo amor deus né galera aleluia obviamente galera isso aqui é um gráfico
Ok, isso aqui é uma imagem criada por gente oficial, se atenta a informação, pelo amor
de Deus, aqui não tem leitinho não, aqui não é criança que tá, não, aqui é outro
nível.
Ok galera, vamos lá.
Oh my God!
A coisa é mais séria do que imaginamos, ok?
Eu falo porque eu estava lá, muito obrigado Katia por conhecer o nosso trabalho, obrigado.
Não há nada oculto que não seja revelado.
É disso que eu estou dizendo para vocês, a gente está tão ligados e atentos a armas
nucleares, que eles já têm tipos de armamento que é fora da nossa escopa de entendimento,
e até mesmo de crença.
Tanto que se não fosse eu chegar e falar por vocês por revelação, quando Deus nos
falou, nós nem saberíamos de nada disso, ok? Está acontecendo galera, isso é real,
você querendo ou não, entenda, agora imagina, junta tudo isso, junta a tecnologia na inteligência
artificial, junta os drones, junta o infravermelho, junta a arma laser e pessoas fugindo do governo
de Cristo, ok? Esse tipo de tecnologia é porque os profetas diziam que não teriam
escapatória os moradores da terra, não é a toa que ele dizia, ai dos moradores da terra
porque o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que pouco tempo lhe resta, quanto
tempo quanto? Uma semana que é a última semana Daniel, ok? É o que eu sempre disse
para vocês, quando eles começam a soltar coisas, você se lembra que aqueles laserzinhos
que nós usávamos para brincar, era proibido apontar para o céu para não atingir algum
avião e podia ter perigo de causar problema nas aeronaves, aquele laserzinho tinha esse
problema, imagina agora, estes que estão sendo divulgados, ok, isso é coisa de filme
galera ok isso que dá e se entender o motivo da grande esse por isso que Jesus disse é uma
grande tribulação ok é algo que nunca ouve jamais haverá coisa igual esse é o parâmetro
a qual rei dos reis senhor dos senhores senhor da criação nos disse é algo que nunca ouve
jamais haverá coisa igual, ok, entenda o que Deus está dizendo, entenda tudo que Deus
tem nos desevado, nos revelado, não desprezem as profecias, crede os seus profetas e prosperarão,
ok, vocês estão comigo ou não irmãos, compreendendo isso aqui, momentos loucos da nossa história
estamos vivendo incríveis e loucos oh my god cê tá preparado para essa live
mesmo que vai ser bomba hoje cê tá preparado mesmo porque tem muita coisa
pra ver acho que eu tô na metade da live ainda que
hora que agora
deixa eu ver que horas que agora temos uma hora e vinte de live já ok se
Se preparem porque temos muita bomba pela frente, ok?
Muita coisa que nós temos aqui rastreado e nada passa desapercebido, ok?
Se prepara porque essa live será bombástica.
Você já curtiu?
Já compartilhou?
Ok?
Vamos lá?
Participem da live.
Nós estamos aqui brincando.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Vem comigo no Scatologia na veia.
Vamos lá, contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Vem comigo.
Scatologia na veia.
Se você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
como se não bastasse com tudo que nós vimos acontecendo mediante também a revelação
as revelações que mais me choca tá e me lembrem tá eu não vou mais guardar essa
visão essa visão que eu tive tá essa visão eu tive essa uma visão há uns 5 6 anos atrás
ou mais e tive outra agora ok que deus mostrou que foi muito mais forte eu não vou esconder
mais de vocês até o final da live eu vou contar uma visão bombástica pra vocês ok é bombástica
vamos lá então eu só eu vou contar porque deus tá me trazendo isso agora porque tudo que nós
falamos e eu vejo em visão se não 98% das visões tem acontecido né daquilo que deus tem nos mostrado
ok enfim obviamente seremos lembrados por uma que não aconteça mas as 98 aconteceram então
Eu não preciso liberar isso aqui pra vocês ainda hoje, ok?
Eu não sei se é por conta disso que eu tô enfrentando muita guerra espiritual de uma escala como eu nunca enfrentei antes
E eu vou soltar tudo aqui hoje em nome de Jesus, ok? Intercedam por nós aí, ok?
Assim como aconteceu, como nós dissemos pra vocês que os BRICS abriria a porteira pra outras nações adentrarem
Só não nos dávamos conta, nós sempre colocamos sempre aquelas nações que compunha
Aquilo que tecnicamente viria do Governo Anticristo, que é a China, que já fazia parte
O mundo árabe, né? Que nós já trouxemos pra vocês
Agora, quem diria que terroristas explícitos pediriam para entrar nos BRICS e provavelmente
seriam aceitos?
Loucura.
Olha isso aqui.
O Talibã busca integração ao BRICS antes da cúpula em Kazan.
Então antes agora de começar a cúpula, o Talibã estava buscando adentrar, ok?
E não duvido se não vai conseguir, porque tecnicamente só estão entrando terroristas
e muçulmanos no BRICS.
Então entenda o parâmetro agora imagina o tipo de governo que terá com esses tipos de
de pessoas e de entidades que estão por trás e de principados que estão por trás de tudo isso.
O tipo de governo isso aqui é o resumo daquilo que João vê na grande tabulação.
Estes estarão sobre o poder mundial.
Ok os muçulmanos estarão sobre o poder mundial.
Vocês estão comigo ou não?
Os muçulmanos estarão ok com todo esse poder de malignidade.
Não é à toa que é por isso que a Bíblia diz que o Espírito Anticristo, o próprio Anticristo, o Inico
é o espírito da maldade, né? Que opera sobre ele, ok? Que opera sobre o império, ok?
É uma iniquidade como nunca vista antes. É uma maldade como nunca vista antes, ok?
Tanto que eu sempre falei pra vocês, aquilo que Hitler fez vai parecer brincadeira de criança.
Não é à toa que olha a capa que saiu da Time. A Time fez uma capa,
e aí o Hoje do Mundo Militar divulgou uma capa que aconteceu no passado, ok?
Hoje no mundo militar divulgou uma capa que aconteceu em 1945, que foi naquele período
da Segunda Guerra Mundial, e a capa da Time de 2004, olhem isso daqui como eu tenho vugito.
Aqui temos o marco profético, quem se lembra da profecia que eu disse pra vocês dos dias
de Noé, que Noé então entrou na Acre há 100 anos né, então se nós pegarmos o marco
nós chegamos em 2033, subtraímos três, nós chegamos então lá no tempo que o Hitler se
levantou no poder, ok, com o império nazista, e olha isso daqui, oh my god, olha a capa da time,
oh my god, e nós já entendemos que eles trabalham muito com programação
prejetiva né porque a revista dos globalistas ok capa de 1945 e capa de 2024 olhem isso
gente que loucura oh my god eles colocaram sim o ar o johan batista na mesma estatura
do que o Hitler, oh my god, vocês estão entendendo irmãos que sem dúvida o Islam é a besta
da apocalipse 13 a qual a bíblia nos fala, o Islam é a representatividade daquilo que
trará o governo do anticristo sem dúvidas, olha tudo que nós temos estruturados aqui
com vocês, quem se lembra daquele estudo que fizemos sobre o tempo determinado que
Nós pegamos a maldade pelo qual Deus mandou dilúvio, que será como nos dias de Noé?
Quem se lembra disso, irmãos?
Oh my God, quando eu vejo essas coisas, é incrível, eu fico maravilhado, vocês não
têm noção.
Vocês não têm noção.
Eu preciso, deixa eu ver se eu acho aqui.
Oh my gosh.
São tantas coisas que me vem na mente lembrando tudo que Deus tem falado conosco.
Tudo que Deus tem nos dito, tudo que Deus tem falado, coisas tremendas e poderosas
irmãos ok coisas tremendas e assustadoras ao mesmo tempo porque não esperávamos que
seríamos a geração né a geração tão presente que aconteceriam tão nitidamente
diante dos nossos olhos eu achei aqui a live vamos ver se consigo achar o texto vamos ver
Se vai tá
Que eu não sei se é essa live, vamos ver
Acho que não
Eternamente
Não é essa aqui não
Eu não lembro qual live que era
Mas eu creio que vocês se lembram
da live que fizemos como nos dias de noé ok em que nós identificamos 2033
menos 100 nós chegamos no mesmo a datação 100 anos antes em que hitler
tomou o poder do do governo nazista ok que é compatível quando deu chama noé
100 anos ele fica construindo a aka os últimos 100 anos da graça nós vimos
desde a segunda guerra mundial quando hitler chega em ascensão
Nós estamos vivendo agora até 2003 os últimos 100 anos da graça.
Vocês estão comigo ou não?
E nitidamente agora estão expondo tudo aquilo que Deus estabeleceu.
Olha isso. Oh, my God.
Jesus Christ.
É tremendo, irmãos, é tremendo tudo o que nós temos visto.
Ok. Aí olha que o líder do ramaz, o líder do ramaz,
líder do Irã, urso, acabou de pronunciar então pós isso
líder supremo do Irã após a morte do Sinwar
ele disse o seguinte
Ramaz continua vivo
olha isso
tá dizendo que o Ramaz continua vivo
e não duvide o que pode acontecer com todo o parâmetro que Ramaz fez no dia 7
foi perfeito o que a Bíblia diz que acontece na metade da Gratibulação
quando o anticristo quebra o pacto do acordo de paz
quando eles invadem israel, estão ali em israel e vai haver a maior perseguição da história
ok? é o tipo do que vai acontecer na metade da grande tribulação
e dá-se a entender que pode ser
tá? tudo que vai acontecer na grande tribulação
eles coloquem o nome do governo do anticristo até mesmo de ramás
pode ser até o surgimento do ramás
ok? porque acontece a chaga mortal
e a chaga mortal será curada e toda a terra vai se maravilhar perante a besta que é o islã
que a ferida que houve a ferida mortal mas a ferida mortal fora curada ok nós vemos isso
acontecendo bíblicamente é nitidamente e estamos vendo essas chagas acontecendo através do ramás
do reis bolá agora provavelmente através do irã e isso pode ser utilizado como uma arias um
período da grande bulação com uma grande vingança né sobre israel e isso pode ser compatível com a
tudo que nós temos estudado nem se falava de chaga mortal isso aqui também
é um parâmetro do escatologia na veia tá que ninguém nem se falava disso né
e nós trouxemos pra você especificamente isso estuda
especificamente sobre isso temos uma série aqui no canal sobre chaga mortal
ok a juarez colocou em 1930 né se estão comigo nessa noite ou não
oh my god a bíblia perfeita e a bíblia explica-se a si mesmo o putin o
um membro dos Bricks!
Oh!
Agora temos um grande problema!
Isso foi hoje, tá?
Tá tendo a cúpula dos Bricks agora
Temos um grande problema!
Temos, nós temos
agora, expostamente
Ok? O urso fazendo parte dos BRICS sem dúvidas agora eu afirmo para vocês é dos BRICS que
vai sair o governo do Anticristo ponto sem dúvidas
Olha o urso, João então se levanta e ele vem, ele estava no mar e viu surgir do mar
uma besta que era um urso com três costelas na boca que disse a ele levanta e devora
muita carne a média persa que é o irã vemos isso acontecendo através do ramazdo resbolado
yemen ok o urso joão vê a besta que tem o pé de urso ok que é o irã e agora o irã
em cima de uma besta, faz parte de uma besta, que é o pé da besta, estão conseguindo
entender o que está acontecendo?
Vocês estão conseguindo entender para onde estamos caminhando, nitidamente Deus está
nos mostrando, ok?
Pessoal está perguntando e o Brasil, Brasil está aí, se Deus não intervir, o barco
vai andar, ok? Não tem nem o que fazer. Se Deus não intervir é o que nós esperamos
por um pouco tempo, mas também se não acontecer, glória a Deus com tudo que está acontecendo
agora, ok? Porque muita coisa não tinha se desenrolado, agora já aconteceu em menos
de dois anos, né? Muita coisa se desenrolou, ok? E o Iran disse o Putin que faz parte dos
Bricks se tornou membro dos Bricks lembrando que eu disse para vocês que o Irã provavelmente
se ele entra nos Bricks provavelmente os Bricks não será somente uma força monetária mas
será também uma força bélica vocês estão comigo nessa noite ou não compreendendo
tudo que está acontecendo muitos estão achando que ainda temos muito tempo nessa terra não
não é o que nós enxergamos não ok muita coisa está acontecendo muita coisa se desenrolando já
curtiu já compartilhou essa live pelo amor deus olha só bomba vamos lá olha isso grandes imagens
que mudam o jogo na política mundial o oeste não vai gostar o primeiro ministro modi realizará uma
união bilateral com o presidente chinês, o Xi Jinping, em 23 de outubro, que seria
hoje em Kazan, na Rússia, Índia, China, firmaram um acordo histórico, oh my god, contração,
Ok, sobre o que? Sobre o que?
patrulhamento militar ao longo de ac no leste ok então a índia e a china que pastor como assim que
que isso tem a ver pastor a china se fundindo com a índia dentro desses acordos e tecnicamente
será um acordo militar pastor que que tem a ver que tem a ver que a bíblia diz a respeito
esse mapinha que eu sempre tive esse gráfico aqui para vocês quem se lembra desse mapa
que eu tenho vos desenhado ou mais. Eu estou em choque gente tem noção
é muita coisa ao mesmo tempo perfeito como a Bíblia diz.
Quem se lembra que a Bíblia diz que o rio frate se seca com a sexta taça
para os reis do oriente invadir israel na grande tribulação
e agora estamos vendo a índia literalmente declarar uma força militar conjunta com a china
Oh, my God, vocês estão comigo ou não? 200 milhões de soldados, de acordo com a bíblia.
Não, não, não, não, não, não. Para tudo, para tudo, para tudo, porque eu preciso falar disso com vocês.
Vem comigo no escatologia na veia, porque aqui nada passa despercebido, nada.
Se tiver na escatologia, está no escatologia na veia.
Oh, my God.
Irmãos, eu estou em choque.
Eu estou em choque.
Deixa eu abrir um texto aqui com vocês.
Dois textos, vamos lá.
Sexta taça e o sexto anjo
derramou a sua taça sobre o grande Viofrates
e a sua água secou-se para preparar.
Oh my God.
Já podemos ir pra casa?
O sexto anjo derramou a sua taça sobre o grande Rio Frates
A sua água secou-se para preparar-se o caminho para os reis do Oriente
Xinguilígui!
Os reis oriental!
Oh my God! E da boca do dragão! Da boca da besta! China! Represtatividade do Islam! A besta!
O próprio diabo satanás através da China, da boca do falso profeta, vi sair três espíritos imundos semelhantes a rãs!
Porque são espíritos de demônios, que fazem prodígios, as quais vão para a cúpula, as quais se reúnem para a cúpula, aleluia!
As quais vão encontrar os reis da terra do mundo todo, para os congregar para a batalha daquele grande dia do Deus Todo-Poderoso!
Oh, meu Deus!
Eis que venham como ladrão, bem-aventurado aquele que guarda suas roupas para que não
ande nu, e não se vejam suas vergonhas, curta pelo amor de Deus e compartilhe essa live,
meu irmão.
Vamos!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
E aí, só a lâmpada tá acesa, tem a gente aí, oh my god, eu não sei se eu fico em
choque, se eu pulo, eu não sei o que eu faço mais, não tenho noção mais, prepara o coração
porque essa live vai ser bombástica.
Oh, my God.
Vocês estão preparados para tudo que vamos ver nessa noite?
Oh, my God, eu estou em choque.
Eu estou precisando raciocinar melhor que eu estou em choque.
Pai, em nome de Jesus, isso nos deu o discernimento necessário para compreendermos o tempo daquilo
que o senhor queira.
Oh my God, obrigado Senhor, por tanta revelação.
Nós não merecemos, mas o Senhor é fiel a ti mesmo e ao teu santo nome.
Por cumprir a tua palavra, porque não tem nada que o senhor permita acontecer se antes
avisar os teus servos e aqui estamos nós sem obrigado Jesus por essa revelação obrigado
obrigado Senhor por tudo o Senhor por não nos ocultar a sua vontade estabelecida sobre
a terra o nome de Jesus aleluia oh my God vocês estão comigo nessa
boa noite vamos lá a china então com a índia fez um acordo histórico patrulhamento militar ok e
eles estão decidindo isso nos brix que é algo monetário que não tem nada a ver uma coisa com
outra. Já tá em andamento tudo aquilo que eu disse pra vocês, entendo o que eu tô
dizendo. O BRICS é algo que foi fundado para ser um fundo monetário como o FMI. O que
que a China tá batendo papo juntamente com a Índia pra resoluções militares? Cês
nações se separarem bilateralmente para resolver assuntos militares, isso abre
margem para que outras nações façam mesmo, para que sentem na mesa e os bricos se
torne uma potência militar, escrevo o que eu estou dizendo para vocês, como eu tenho
vos dito faz tempo, aleluia, vocês estão comigo ou não nessa noite?
30 segundos de Putin dizendo, o presidente mais isolado do mundo,
Rússia reuniu representantes de 36 países da Cimeira dos Brics com maior peso econômico
e populacional do G7, oh my god, irmão, nós temos um cumprimento profético em andamento,
Porque até então a ideia dos Estados Unidos era colocar o Putin isolado, que é o que
a mídia vende, que o Putin é isolado do mundo, porque o G7 tem isolado, porque o
G20 isola a Rússia e não sei o que, e eu tenho vujito gente, se preparem porque vocês
ficarão chocados quando vocês verem países da ONU pedindo pra participar dos BRICS, quem
se lembra que eu tenho fugito isso. Isso aqui tem cara de alguém que está isolado.
Isso aqui tem cara de alguém que está isolado nos Brics. Olha aí.
Os líderes mundiais que estavam com a China que estava com a Rússia.
Olha aí África do Sul. Olha aí.
Olha isso aqui tem cara de uma nação que está isolada. Olha. Opa. Opa.
quem me apareceu aqui olha o bim bim a galerinha árabe aí ok a galerinha árabe aí ó tá todo mundo
dentro vamos falar sobre isso já já tem bombas aqui ok vamos lá isso aqui tem cara de alguém que
do mundo? Sei não, hein. Olha aí.
olha isso olha aí olha como ele tá isolado tadinho vou mostrar olha como o Putin tá isolado olha
como ele tá isolado nos bricks olha lá tadinho olha o Putin isolado olha olha como ele tá todo
isoladão do mundo, né? Entenda que o tiro saiu pela culatra, irmãos. O tiro saiu pela culatra.
O tiro da América dessa treta na Ucrânia, com intenção de isolar a Rússia, de fazer algo. Entenda,
só de uma forma diplomática, não funciona mais a estratégia da América. Teriam que ir para um
não ajudou nada e já sabemos o resultado porque a bíblia já nos conta ok vamos lá já já tem mais
videozinho para vocês segura aí vamos lá olha aí olha só quem apareceu também nos Bricks
Oh
Olha só a galerinha da OTAN, a galerinha da NATO
Olha aí, quem, quem, quem?
Vocês estão achando que a gente está aqui brincando de escatologia?
Oh!
Oh my God!
Capa nóis, você já viu um canal mais escatológico que esse?
Fala a verdade.
Oh, my God, oh, my God, temos um cumprimento profético nessa noite.
Como eu dizia para vocês se preparem porque vocês verão nações da nato, nações da
OTAN e no participar dos Bricks, se preparem para isso e não é uma nação qualquer,
é justamente aquele que vai sediar o trono de satanás de acordo com a bíblia.
Como assim pastor, não estou entendendo, não entendeu não, deixa eu desenhar para
você, de acordo com a bíblia, na Turquia fica o trono de Satanás, a igreja de Pérgamo,
que será derramado a quinta taça por Deus na grande tribulação, que vai sediar o governo
do anticristo na última semana de Daniel, escute o que eu estou dizendo, a sede dos
Bricks, na última semana de Daniel, será na Turquia!
Oh, meu Deus!
Irmão, vocês estão comigo nessa noite?
Arrebatamento pode acontecer ainda hoje, hein?
Sei não.
De jeito que tá indo as coisas aqui, acho que eu vou parar até live.
Vocês estão comigo ou não nessa noite?
Eu até traduzi aqui que tá em inglês, né, pra vocês entenderem direitinho, o presidente
russo Putin reúne-se com o presidente turco Erdogan, membro da OTAN, na cúpula dos BRICS!
Oh my God!
E a Europa não gostou não, hein?
Olha aí o que eles tão dizendo, ó.
Última hora.
Europa critica a participação da Turquia na Cúpula dos Brics.
A Europa não gostou não que o Erdogan tá lá.
Eu falei que vocês iam ver coisa.
Tão preparado Maduro foi, Maduro foi bem recebido.
Maduro tá igual uma cadelinha lá.
Ok? Não acha que o Maduro está isolado não, porque o Maduro ele está se vendendo, ele está vendendo a Venezuela para os Brics
Ok? Para a China
Ok?
Muitos estão falando que o Maduro está isolado, tá nada, tá nada isolado não
Ele está vendendo a Venezuela para a China
Para a Rússia, ok?
Oh my god
Vocês estão comigo ou não, gente? Nessa noite
Vocês estão conseguindo compreender essa live dessa noite, pelo amor de Deus?
Hã?
Aí, agora temos um grande problema, porque as nações estão sendo arrastadas para o
Oriente Médio para a Treta.
Israel diz que a Rússia vai ajudar o urso a lidar com a espera, o esperado ataque israelense.
Ok? Então Israel tem dito que a Rússia vai ajudar o Irã na treta. Perceba-se a sutileza
que os BRICS estão se tornando algo militar aos poucos antes de tornar algo declarado
e vai se tornar. Ok? E vai se tornar. Ah pastor, mas pastor, eu não estou vendo a
galera muçulmana, não estou vendo a galera árabe sentado com puto para resolver nada,
pastor será que eles vão fazer isso mesmo que você acha eu não acho nada eu
só prego pra vocês o que a bíblia diz escatologia na veia
oh my god
olha quem tá lá com putin também conversando irmãos daqui final da live
só música agora, não tem nem o que fazer. Como eu sempre teio e fugito. E tudo que tá
acontecendo agora, eu falo antes de tudo isso acontecer. Os Brics nem se falava que ele
ia abrir a porteira. E eu dizia pra vocês, se preparem, porque os Brics vão abrir a
é o senador do governo de Cristo e os árabes, os muçulmanos têm que fazer parte de tudo
isso para a profecia se cumprir.
Oh my God!
O presidente Putin e o presidente da do Emirado dos Árabes Unidos, o Mohamed Bin Zayed.
se reúnem para os brics olha o bim zai ed aí eu falei que vocês iam ver coisas irmãos
olha o tanto de aquilo que nós profetizamos ao longo de três anos nós estamos vendo acontecendo
cumprimenta em uma única live vocês estão comigo nessa noite entendendo tudo que nós
vendo aqui nessa noite olha isso oh my god o presidente russo o putin o presidente dos
emirados árabes unidos o mohammed bin zayed iniciaram conversas em moscou antes da cúpula
dos bricks os emirados árabes unidos abandonaram oficialmente o dólar americano
no comércio do petróleo uma pergunta olha isso isso é profético tem que acontecer assim como
a arábia saudita saiu do petrodólar agora o mundo árabe vai em peso fazer a mesma coisa
Isso saiu nos Bricks, divulgando nos Bricks descaradamente aquilo que tá vindo sobre
o mundo.
Oh my God, cês tão comigo ou não?
Estamos vendo a profecia diante dos nossos olhos, caminhando diante dos nossos olhos.
Oh my God.
e olha agora virou bagunça agora virou bagunça o secretário-geral da ono das nações unidas o
antonio gutierrez participará da cúpula dos bricks na rússia em junho o secretário-geral
da ONU recusou o convite da Ucrânia para a primeira cúpula de paz global na Suíça.
Ele negou o convite da Ucrânia e aceitou o da Rússia para participar dos BRICS.
O Gutierrez que é o anti-semita da ONU, que eu sempre disse para vocês, vocês têm noção
O poder de influência que está tendo os Bricks, irmãos.
Que loucura que isso está acontecendo.
Vocês tem noção do momento que vivemos a nossa história?
Oh my God!
Bricks, membros dos Bricks posam para foto.
Vamos lá?
Vamos ver um vídeo aqui, a galera é postando para foto.
O Putin todo isolado né, como a galera tem divulgado aí, olha aí, olha isso, oh my
God, e o 9 sofreu um acidente né, bem agora né, que era pra tá aí ó, será?
Olha o bizarred, oh my god, opa segura deixa eu ver o negócio, vamos contar quantos chifres
tem aqui na foto, vamos contar quantos chifres tem 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, tá faltando
xifres aqui ok tá faltando dois xifres aqui dentro dessa composição ainda dentro
dessa foto né mas você imagina joão viajando dois mil anos a sua frente vendo
essa cena acontecendo com tudo que ele viu acontecer
apocalipse daniel também viajando dois mil anos a frente quem era para estar
aqui também era o bim salman da arábia saudita só que ele não foi ao mesmo
tempo que está acontecendo agora a cúpula nessa hora não estava porque ele
estava conversando com entra no branc nos estados unidos ok saiu nos brics
também, o príncipe herdeiro saudita Mohammed bin Salman, que está ausente da cúpula dos
BRICS na Rússia, está atualmente se reunindo com o secretário dos Estados Unidos, o Eton
Branc. Tem algo muito sinistro acontecendo nos bastidores, ok? Enquanto uma das maiores
cúpulas dos BRICS acontecendo, o bin Salman está lá na América batendo papo para resolver
alguma coisa por lá. Não sabemos o que que é. Ok. Não sabemos o que que o Bin Salman
está fazendo na América para resolver. Será que ele está indo para resolver acordo de
paz. Será que ele está batendo papo com a América para resolver os próximos preceitos
que vão acontecer se a treta vai acontecer ou não vai se a guerra vai se desenrolar
vai ou se eles vão sentar para resolver acordo de paz o que será que o mohammed bin salman
está fazendo na américa no momento da cúpula dos bricks ficou uma pulga atrás das nossas
orelhas nesse momento ok vamos lá se já curtiu essa live já compartilhou curta compartilha
ativa o sininho deixa o like vem comigo no escatologia na veia que tem coisas sinistras
acontecendo segura que a partir de agora é só bomba vem comigo no escatologia na veia
curta compartilha ativa o sininho deixa o like ajude o canal para que nós estejamos
aqui mais vezes lembrando que estamos desmonetizados estamos aqui sufocados nas últimas mantendo
esse canal não deixe isso acabar curta compartilha ativa o sininho ajude esse canal vem comigo
no Escatologia Naveia, vamos lá.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
e todo mundo se lembra que vão acontecer traições no meio do caminho
ok não dá e se entendeu porque que o bin salmano está fazendo américa vamos
aguardar mas deixa eu fazer uma pergunta para vocês nessa noite e só quem tem
escatologia na veia me responde por favor vamos lá
a besta do apocalipse 13 as bestas de daniel 7 a bíblia diz que ela sai de um
local sai de uma localidade de onde que a besta sai comenta para mim por favor
comenta aqui embaixo a besta surge de onde de acordo com a bíblia ok ela vem do espaço
vem da neve vem do fogo da onde que a bíblia vem da onde que a bíblia diz que a besta emerge vamos lá
comenta para mim aí porque tem algo muito estranho acontecendo
vamos lá comenta aí só você que tem escatologia na veia vamos lá olha aí Juarez colocou aí vamos
lá só você que tem escatologia na veia vamos lá Adriana colocou aí do mar Clever do mar ok vamos
lá só nessa próxima materinha que nós vamos ver agora nós temos três nações lá dos mapas que
nós vemos que compõe o governo do anticristo três nações nitidamente ali e olha o que
eles estão dizendo que vão fazer exercícios conjuntos que estão se preparando para algo
vem comigo no escatologia nave olha a galera toda colocando em peso aí ok pessoal tem
escatologia nave aqui olha aí então já sabemos que o urso leão leopardo emerge do
ok? a besta da apocalipse 13 emerge do mar algo muito sinistro vai acontecer no mar de acordo com
a bíblia obviamente na tradução está dizendo que é povos, línguas e nações mas não somente
tá falando do mar literal e olha só o estranho que está se desenrolando a arábia saudita que é o
brinque o egypto arábia saudita o egypto solicitaram que o irã conduz a exercícios
navais no mar conjunto no mar vermelho oh my god vamos lá então eles estão solicitando
quem nós estamos vendo então arábia saudita o urso que é o elão que é o irã que a média
pérsia e o egito os três para fazer um exercício conjunto no mar vermelho ok aqui no mar vermelho
chamando o Irã pra cá, chamando a Arábia Saudita pra cá, o Egito pra cá, pra fazer
um exercício no Mar Vermelho.
E a Bíblia diz que a besta vai emergir do mar.
Percebeu que as contas de tudo que o bicho salmão tá fazendo meio que não bate?
Ao mesmo tempo que ele faz parte dos Brics, ao mesmo tempo, no momento da maior reunião
dos Brics está sentado com Anthony Brink chamando o Irã e o Egito para fazer um exercício
naval no Mar Vermelho e a Bíblia diz que muitos eis que vão cair por traição ok
as traições vão começar a acontecer de uma forma nítida se estão comigo ou não
lembrando que os eis são derrubados antes o anticristo sobe depois no poder ok ele derruba
três chifres, para que ele tome o poder de tudo, ok? Ou seja, dentro dessa composição
de alianças que estão havendo, o anticristo vem passando a rasteira em três ex, e aí
ele toma o poder geral, ok? Por isso que não é confiante. Vamos lá, cês tão comigo
nessa noite ou não? Só bombo agora, vem comigo no escatologia na via. Aí, os últimos anúncios
o xin jiping é para que a população é para que o exército militar exército chinês
se prepare para algo que está por vir isso bombou
chinês o presidente chinês o xin jiping ordena os militares para se preparar para
a guerra! saiu nos bricks! o presidente chinês xiping ordena que os militares se
O dragão mandou o seu exército se preparar para a guerra.
Como assim?
Pergunto eu.
Oh, my God, o Alex Jones divulgou isso também, relatório de emergência.
O presidente Xi ordena que os seus militares chineses se preparam para a guerra mundial
iminente em resposta ao plano da OTAN de fornecer armas nucleares para a Ucrânia, os planos
vazados de Israel de bombardear o Irã antes das eleições.
Oh my God, foi divulgado pelo Alex Jones.
Pastor como assim?
Não há nada oculto que não seja revelado.
Quem se lembra da última live que fizemos?
Da visão que eu tive no dia 14 de outubro.
Quem se lembra da visão que eu tive no dia 14?
Oh my God!
Porque não há nada oculto que não seja revelado.
quem se lembra dessa visão eu tô assustando irmã maria não pelo contrário a bíblia diz quando
pois viram essas coisas acontecendo olhai pro céu e exultai pois próximo está vossa redenção
Oh my God, desperta tu que dormes irmãos.
Vamos lá pra refrescar sua mente.
Oh my God.
Hoje essa live tá bombástica.
Eu estou em choque.
Você tá comigo nessa noite ou não?
quem se lembra dessa visão no estudo que nós fizemos de jacó eu contei a visão para vocês
Vamos lá!
escuta o que eu estou dizendo ok as pessoas vão perder o direito de propriedade privada ok as
pessoas vão perder o direito de propriedade privada escuta o que eu tô dizendo visão 2 eu
deseei que eu vi eu fiz um eu fiz um prompt e desenhei com inteligência artificial que eu vi
para vocês segundo a visão segundo a visão agora dia 14 de outubro de 2024 ok 14 de outubro
de 2024
eu vi
o xingiping
ok?
eu vi o xingiping
aleluia
ele sentava numa mesa
pra comer
ok?
eu estava de frente dele
escute
ditador da china eu estava de frente dele tava numa mesa para comer ele pegava um raxi que
era espalhido ele pegava ele ia começar a comer na minha frente só que quando ele fiava para
comer ele pegava um prato aquelas tigela quando ele colocava o raxi dentro ele tirava quando ele
eu sentava estava a bandeira de taiwan enrolada no raxi e ele comia era exatamente assim mais ou menos
eu vi a bandeira de taiwan sendo comida com raxi ok eu estava lá eu vi ok a bíblia diz que não há nada
que deus permita acontecer sem que antes ele revele aos teus servos os profetas ok eu vi o
de ping pegando o hachi pra comer quando ele levantava pra comer a bandeira de taiwan
estava enrolado no hachi e ele comia ok isso significa que a invasão de taiwan está muito
próxima estão comigo ou não oh my god o planejamento de invasão de taiwan está muito
próximo lembrando que isso pode acontecer só na grande tribulação mas de acordo com o que eu
tenho visto tá muito próximo de acontecer tá muito próximo que acontecer vocês estão comigo
ou não tá aqui ó a data da live para vocês quiser acompanhar lá ó só live aqui ó faz 8 dias foi no
dia 15 eu tive a eu tive a visão dia 14 e eu contei ela no dia 15 ok tá aqui todas
as visões que nós temos que se cumpre deus me manda dizer que o arrebatamento é pré
tribulacionista e que tem um avivamento que sai do brasil antes da grande tribulação
estamos muito próximo de tudo isso acontecer agora estamos vendo o xixi pingo ordenando
para que os seus militares se preparem para a guerra.
Uma semana depois, desperta tu que dorme.
Alex Jones então dizendo a mesma coisa.
Ok, divulgando tudo que está por vir.
Segura que agora vem mais bomba.
Curta essa live agora porque vem mais bomba.
Prepara o teu coração, porque todo o cenário profético já nos foi revelado.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e vem comigo no Scatologia Na Veia.
Vamos lá, ajude esse canal, irmãos, vamos lá!
você está assistindo se estão comigo tem algo sinistro acontecendo tão
divulgando aí economistas isso foi no dia de ontem para hoje ontem hoje ok está bombando
o seguinte prestem atenção porque tudo isso corrobora para tudo que temos trago aqui
para vocês com a profecia que nós temos dito que o dólar tem que ruir algo muito
sério vai acontecer na américa ok com base no pilar do governo que será estabelecido
governo do anticristo lembre-se disso o anticristo vai instaurar através seu
sistema através da besta um único governo uma única moeda então o dólar
tem que ruir para a profecia se cumprir ok se não na profecia não se cumpre
Oh my God, olhem isso, olhem isso, a dívida nacional dos Estados Unidos aumentou em 473
bilhões nas últimas três semanas.
Oh my God.
Agora está em 30...
de 5.8 trilhões isso representa uma dívida de 103
103 700 para cada americano 103 mil e 700 para cada americano a dívida dos Estados Unidos
isso é insustentável os estados unidos estão a caminho da falência
só nos últimos nas últimas três semanas estão apontando e estão apontando que os
estados unidos está imprimindo dólar a rodo nessas últimas três semanas ok por isso
tem uma galera correndo para as moedas alternativas algo está acontecendo eu
estou avisando só para vocês terem ideia olha isso aqui mais de 9 milhões de
visualizações em único gráfico olha isso aqui no twitter foi postado ontem
ok postado ontem pastor que que está a ver
Vamos continuar. O Putin. Seguinte.
Não recusamos nem combatemos o dólar disse o Putin.
Fomos proibidos de usá-lo.
Por isso temos de procurar uma alternativa.
Puti essencialmente culpa os Estados Unidos pela desdolarização.
ok aí olha o que tá acontecendo isso tá acontecendo agora nos Estados Unidos as três
semanas seguidas o Putin faz o comunicado como esse nos Bricks o velho o Naini que não foi
pros Bricks que tava fazendo uma videoconferência ele pegou e fez o pronunciamento e olha o que o
pronunciou e saiu também na sputnik olha isso não podemos ser mais adiada não pode ser mais adiada
o 9 pede a criação de um sistema de pagamento além do dólar isso foi no dia 23 do 10 de 2024
tudo isso é de hoje ok? ao mesmo tempo tá vendo essa loucura nos
Estados Unidos, referência do dólar, o Putin fazendo uma referência dizendo que
a desatualização que está acontecendo é culpa dos Estados Unidos por conta das
sanções, o 9 acabou de pronunciar como se eles
estão seguindo um script e o 9 fazendo uma videoconferência ele pronuncia
Ele está dizendo que chega, não pode mais ser adiada, ou seja, está sendo adiado, mas
ele está dizendo que não pode mais, ok?
Ele está dizendo que não pode mais ser adiado e preciso de uma criação do sistema de pagamento
além do dólar, provavelmente ele está se referindo ao sistema doutor de Cristo.
Cês estão comigo nessa noite entendendo isso daqui ou não?
Como assim pastor? Vem comigo que o negócio vai ficando mais crocante. Olha isso aqui!
Aí o Xijiping, ele se pronuncia, ok? E olha o que o Xijiping pronunciou também nos Brics,
dentro dessa referência. Tudo isso tá acontecendo exatamente agora enquanto você tá em casa
dormindo. Olha isso aqui. O presidente chinês, o Xi Jinping, diz que os Brics devem promover
um novo sistema financeiro. A mesma coisa que o Nair está dizendo. Isso saiu nos Brics.
Há uma necessidade urgente de reformar a arquitetura financeira internacional. Os Brics
devem desempenhar um papel de liderança na promoção de um novo sistema que reflete
melhor as profundas mudanças do equilíbrio do poder econômico internacional.
pastor não to entendendo o que que o Chi ta falando o que que o Nairo ta falando ele
ta falando isso aqui ó entendeu o que é que eu desenho entenderam ou querem que eu desenhe
pra vocês do que que eles estão falando
vocês entenderam o que é que eu desenhei pastor não estou entendendo pastor de lei
deixa eu desenhar melhor para você entender então o xing ping está dizendo que precisam
de um novo sistema monetário como influência mundial ele tá dizendo assim precisamos de algo
pra substituir o dólar. O que vocês acham dessa ideia? É isso que ele tá dizendo. Segura
a bomba aí, vamos lá? Segura a bomba aí, curta, compartilha, ativa o sininho, ajuda
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
Oh my God, como assim pastor, o que que está acontecendo? Me ajuda, me dá uma luz.
O que que está acontecendo pastor?
O que que está acontecendo? Aí o Putin vai me aparece
na cúpula, ele recebe então um presente
e olha o presentinho que o Putin recebeu hoje.
O presidente Putin, o russo, ganhou de presente o modelo de um projeto de lei dos BRICS, projeto
de lei. Projeto de lei irrevogável. Oh my God. Jesus Christ. Oh my God. Projeto de lei
a girar semelhante ao império medopérsia decreto de lei revogável
aleluia
o ponte recebe ganhou um presente do modelo do projeto de lei dos brics na
cúpula de casar olha o que o pute recebeu que lindo
o presidente putin recebeu uma maquete de um projeto de lei dos bricks muito legal não é
a galera tá dizendo que é legal olha aí olha só
olha o putin aí
oh my god
se eu fosse você eu acordava
Olha só, escrita em árabe, escrita em americano, mexicano, Estados Unidos, né?
Estados Unidos, mexicanos, bolivariana de venezuela, todos os componentes dos bricks
atual olha aí um prototipo eles fizeram olha isso quem se lembra dos clickbaits nossa meu
Deus vem a ver pastor a nova moeda do anticristo a moeda do fmi eu falei galera que que isso
tem a ver o que que o fmi tem a ver com a moeda do anticristo pelo amor deus volta aqui
vídeos na internet e ver o tanto clickbait que vocês foram enganados e eu
disse pra vocês galera o fmi elastreado no ouro no no dólar se o fmi já usa o
dólar que tem a ver com a moeda do anticristo pelo contrário o anticristo vai
derrubar o dólar para surgir uma outra moeda
vamos vamos ler vamos ler o que a bíblia diz que me fica melhor
Antes de eu mostrar a próxima imagem para vocês, vamos ler o que a Bíblia diz.
Vamos lá para o Apocalipse 13, vamos ver o que a Bíblia diz a respeito disso.
vamos de novo para acordar você que eu tô aqui para manter você acordado é para manter
você acordado que eu tô aqui apocalipse 13 todo mundo se lembra que daniel ele viu
então leão urso leopardo que vem com decretos de leis projetos de leis irrevogáveis né
do império da média da pérsia principalmente todas essas bestas emerge do mar
todas as bestas emerge do mar de acordo com a bíblia leão urso leopardo quando joão
vê a besta apocalipse 3 ele está dizendo me põe sobre a areia do mar vi subir do mar
do mesmo local que daniel viu uma besta que tinha 7 cabeças 10 chifres sobre seus chifres
10 diademas sob as suas cabeças nome de blasfêmia
Ou seja, provavelmente está se definindo a 10 nações muçulmanas que vão fazer parte dos brix
Ok, escreve o que eu estou dizendo
A besta que eu vi era semelhante ao leopardo, império grego
Seus pés eram de urso irã
Sua boca como boca de leão
E o dragão deu-lhe o seu poder
O dragão
E o seu trono em grande poderio
Oh, my God.
Oh, Jesus.
A besta Apocalipse 13, que é essa aqui que eu sempre trago pra vocês.
Quem que deu o poderio?
Quem que deu o dragão?
Vou escrever aqui.
O dragão.
E olha o desenho que eles colocaram na moeda como maquete?
o que que tá desenhado aqui na moeda dos brix oh my god
Game over.
Scatologia na vinha.
Isso aqui é só o prototipo.
Porque na verdade será algo digital, nós já entendemos o game, ok?
O símbolo está aqui, a qual a bíblia descreveu.
o sistema do anticristo será utilizado dessa forma mas nós já sabemos que ninguém vai poder
comprar ou vender a não ser aquele que tem a marca do império na mão direita ou na testa
a moeda dos bricks, escatologia na veia
Vocês estão comigo nessa noite?
Se eu fosse você eu despertava.
Curta, compartilhe e ative o sininho.
E ajude esse canal para que ele cresça cada dia.
Fica olhando lá pro FMI e pra América.
Boa sorte.
Vocês estão comigo nessa noite?
Bom, eu preparei algo poderoso aqui pra vocês, ok?
Só que eu tô exausto.
Amém?
então provavelmente eu volto amanhã com estudo power e com mais conexão
profética vou deixar a última matéria dessa noite para amanhã que vai ser
bombástica ok amanhã nós voltamos com muito mais
catologia na veia deixa eu comentar aqui com vocês se ficar alertas eu preciso
entregar isso aqui? Senhor, eu vou orar antes de eu entregar, porque é algo muito sério
que eu vou dizer, mas eu vou contar duas visões que eu tive aqui pra vocês, eu não vou
brincar, porque é algo muito sério. Pai, neste momento eu já quero de anti-monte pedir
perdão, seu pecar, mas se não, senhor, que isso sirva como luz para os teus servos,
Em nome de Jesus, pai.
Confesso que eu ainda não tenho entendimento porque que essas visões têm me vindo
da forma que tem me vindo, mas eu vou contar para os teus servos conforme eu vi.
Em nome de Jesus.
Porque a própria Bíblia nos diz para nós examinarmos as profecias,
examinarmos as escrituras e julgarmos de acordo com a sua palavra.
E é isso que eu faço nessa noite como teu servo, como teu profeta.
Em nome de Jesus, Pai, eu já te peço perdão de ante-mão, seu P.K.
Em nome de Jesus, amém
Vocês tão comigo?
Eu já quero fazer o apelo pra quem tiver aí e quiser aceitar Jesus
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai, a não ser por mim
Ok? Quem quiser confessar Jesus, já põe o nome aí
Que eu quero orar pela tua vida, quem quiser se reconciliar com ele também
Ok?
Bom, eu quero falar de duas visões que eu tive pra vocês
Uma foi agora, outra foi há uns seis anos atrás, seis a sete anos atrás.
Ok.
Eu não estou aqui para julgar ninguém, principalmente porque eu já falei
disso com vocês uma vez.
Quem se lembra que eu citei para vocês uma vez o profeta David War.
Quem se lembra?
É um profeta que só prega a santidade.
O que ele ministra é incrível.
Faz muitos sinais.
chover, cura, enferme, não sei o que lá
mas você se lembra que eu disse pra vocês e agora eu vou contar o motivo pelo qual eu disse isso pra vocês
quem se lembra que eu disse pra vocês, eu disse a seguinte frase
pessoal, o que vocês tem que entender
é que chegamos no fim dos tempos
se o David Warren foi um profeta de Deus
isso é provado que chegamos no fim dos tempos
porque ninguém faz o que ele faz
se ele não é um profeta de Deus
Chegamos no fim dos tempos, porque é um baita de um falso profeta e ninguém pode fazer o que ele faz
Ok? Como um falso profeta
Ok? Ele é um profeta queniano
Muita gente segue, muita gente acompanha
O que ele ministra é incrível, só que os sinais deles não me convence
Por que não?
Porque temos todo tipo de armamento que faz o que ele faz
Pra chuva e tudo mais
E curar, enfermo, da forma que ele cura e tudo mais
infelizmente o inimigo também faz ok por isso que nós temos que ficar com a palavra
nem se eu fizer sinais maravilhas prodígios aqui como fazemos as visões que temos porque
que toda a visão que eu falo com vocês eu levo vocês para a palavra porque a bíblia
é o nosso espada e ninguém tá acima da bíblia ok ninguém tá acima da bíblia eu só digo
pra vocês que orem ok eu só digo pra vocês que orem ok ele se declara se é as duas testemunhas
não é a tese que eu creio porque literalmente eu vejo como duas pessoas estarão aqui é
Moisés Elias ele diz que ele é as duas em uma só ok ele prega sobre arrebatamento faz
muitos sinais e tudo mais, porém mas que entretanto, a primeira visão que eu tive
com ele há uns 7 anos atrás, que foi onde eu fiquei com muito pé atrás com ele, eu
vi que ele estava ministrando da mesma forma que ele ministra, ok?
Muitas pessoas sedentas, convertidas e tudo mais, só que eu vi ele na grande tribulação,
Okay? Eu vi ele sentado num trono dourado.
ok? eu vi ele sentado no trono dourado isso há sete anos atrás, seis a sete anos atrás
quando ele tava sentado no trono dourado, de repente, quando virava o tempo da grande tribulação
ele começava a ordenar que as pessoas prostrassem e adorassem ele
ok? eu vi isso irmãos, numa visão
Ok? E ele começava a perseguir as pessoas que não adorava ele, que tava sentado num
trono dourado. As pessoas começavam a ser perseguidas. E eles começavam a matar as
pessoas. Eu tô dizendo o que eu vi. E só sete anos atrás. Numa visão. A partir dali
eu fiquei com o pé muito atrás, porque baseando mais pela bíblia do que por sinais. Eu não
basei mais por sinais totalmente e só me baseei pela bíblia ok agora a última visão que eu tive
agora com ele nem lembrava mais nem falava nem nada ok a última visão que eu tive irmãos eu
vou dizer exatamente que eu vi por isso que eu pedi perdão para deus se eu estiver muito errado
e estarei muito errado mas eu vi ok eu vi irmãos eu estava como a bíblia diz que os
profetas estavam eu estava na areia do mar ok tinha tipo uma duna de areia e eu
começava a descer essa duna de areia para tentar pisar na água pisava na
aí na água ao mesmo tempo ok de repente quando eu voltava e subia essa areia novamente quando eu
subia ele estava lá irmãos ele estava transfigurado na minha frente o dente dele estava todo estragado
ele tava na minha frente rindo pra mim
e ele tava transfigurado
no próprio diabo
eu tô dizendo o que eu vi
ok?
pra vocês, é minha obrigação dizer
eu posso tá muito errado
o que eu tô dizendo
só tô dizendo o que eu vi
por isso eu digo, tem muita gente de muito coração inocente que acompanha
que foi convencido que ele é uma das suas sistemunhas e tudo mais
irmãos, orem a Deus para Deus colocar as coisas no lugar
e abrir os nossos olhos
ok?
eu nunca tinha visto daquela forma o diabo
nunca vi
ok?
eu nunca havia visto
transfigurado literalmente com chifres na minha frente
transfigurado como demônio com chifres
Eu nunca havia visto daquela forma
Ok? Eu nunca tinha visto daquela forma
Duas coisas, eu posso estar muito errado
Eu estou sendo sincero
Ok?
E o inimigo entrou na minha visão pra trazer confusão
Porque o mundo espiritual tá como eu nunca vi antes, como eu disse pra vocês
Ok? Keniano ele é
Ok?
E aí ele tá interferindo na minha visão e por isso entrou lá e me fez ver isso, pode ter sido, ok?
Ou foi uma revelação de Deus, ok? Por isso, orem muito a Deus, porque muita gente tá sendo levada, ok?
Muita coisa dentro da palavra, eu tenho uma indivergência, como eu digo pra vocês, na bíblia
E é com a bíblia que eu fico
Homem nenhum tá acima da bíblia independente do que faça
Ok?
Eu nunca havia tido uma visão dessa forma
E é a segunda visão parecida
Dessa última vez que eu vi dessa forma, foi além
Ok? Eu preciso avisar a vocês isso
Amém?
Eu só tô avisando
Novamente eu afirmo, posso estar muito errado
Ok?
Mas enfim, eu precisava falar isso pra vocês, eu não poderia aguardar isso
Lembra que eu sempre disse pra vocês que teria coisa que eu só contaria quando chegasse no momento
Tô falando
Ok?
Bom, entreguei tudo
Amanhã eu volto, se Deus permitir com muito mais
Fiquem atentos, ok? Estamos vivendo um momento louco da nossa história, tremendo, se tiver
alguém nessa, nessa noite quiser confessar Jesus como salvador da sua alma, comenta aqui
que eu quero orar pra você em nome de Jesus, Aleluia Pai eu quero te agradecer por essa
noite de muita revelação Senhor, Senhor de tantas as visões que eu tive, a maioria
tem se cumprido. Pai, eu oro para que essa seja um engano da minha parte. Que seja feita
a Tua vontade. Se eu tiver enganado, Senhor, eu faço questão de vir aqui e pedir perdão
para os Teus servos. Que o Senhor venha trazer à luz tudo que está nas trevas, Senhor,
em nome de Jesus, para a Sua glória. Eu quero abençoar os Teus servos e servas por essa
por tudo que o senhor tem nos revelado nessa noite de uma forma poderosa.
Tudo está por acontecer seu de uma forma tremenda.
Continue a falar conosco e a gerar em nós a tua vontade.
Em nome de Jesus eu te louvo te agradeço para a sua glória.
Em nome de Jesus amém.
Aleluia amém queridos se Deus permitir amanhã estamos de volta
com mais catologia na veia olhem por nós se Deus permitir amanhã eu volto.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, curta, compartilha, ativa o sininho
Em nome de Jesus, pai, eu apresento em tuas mãos, senhor
Em nome de Jesus, o filho da nossa irmã Cátia
E prenda todo tipo de mal sobre a vida dele, senhor
Venha curando as nossas crianças, em nome de Jesus
Para sua glória, em nome de Jesus
Irmãos, tem algo muito sinistro acontecendo com as crianças, eu postei aqui no canal
Ok? Eu postei aqui no canal
a visão, estude ela, porque depois eu tenho algo pra falar com vocês sobre isso tremendo
ok? tem algo muito sinistro acontecendo com isso
nós precisamos orar, ok?
no momento certo eu vou falar sobre isso com vocês
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, maranata
fui, fiquem com Deus, amém?
o grande amor de Deus, a graça do nosso seu Jesus Cristo
as duas consolações
Ficou toda uma igreja do nosso seu Jesus Cristo esteja com toda uma igreja não somente
hoje mas para tudo sempre em nome de Jesus amém ok Deus abençoe a todos em nome de
Jesus amém.
Fiquem com Deus o Espírito e a Noiva dizem vem aquele que ouça diga vem Maranata vem
seu Jesus e nosso objetivo é eu você no céu não sejam espigas em foque na promessa
e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus
Maranata
Fui, fique com Deus
Me abençoe
E aí
Tchau tchau!