Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Hoje em dia, essa religião vem a desvendar conosco o cenário profético e catológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você...
Na escatologia...
Na veia...
Conexão profeta...
Hoje...
A escatologia veia...
Vem a desvendar conosco...
O cenário profético escatológico no geral...
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo
até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você...
Na escatologia...
Na veia...
Conexão profética...
Hoje...
A escatologia...
Vem a desvendar conosco...
O cenário profético escatológico mundial...
A escatologia...
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
estrondo e os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico
mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
Escatologia na Veia enquanto você curte, compartilha e ativa o sininho, eu vou cumprimentando
vocês, estão todos bem-vindos, já curtiu, já compartilha essa live, vem comigo.
Aleluia, vamos lá, estão todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita Escatologia
na Veia.
só um momentinho aqui que deu ruim no meu sistema vamos lá curta e compartilhe
e ative o sininho
Vamos lá, sejam bem vindos, já curtiu, já compartilhou essa live?
Vamos nessa?
Sejam todos bem vindos aí para mais uma noite de muita escatologia na veia.
Meu USB deu uma parada ali, mas já já eu vejo aqui, se for me atrapalhar, já já
vou dar uma olhadinha no que aconteceu. Vamos lá? Sejam todos bem-vindos aí para mais uma noite
especial de muita escatologia na Veia. Está conosco nessa noite nossa irmã Sônia. Seja bem-vinda.
Em nome de Jesus nossa irmã Lini. Nossa DM aqui de escatologia na Veia. Seja bem-vinda Lini. Grande
abraço pessoal do Rio de Janeiro. Em nome de Jesus. Vamos lá? Débora Mac. Seja bem-vinda Débora.
Luciene. Rosy Meire. Pastor Marcelão. Seja bem-vindo querido. Chegamos. Vamos lá. A Dinanda.
Mr. Merlin, a Célia, a Francie, grande abraço aí, pessoal de João Pessoa, senhor todos
bem-vindos aí, Aline, a Luciana, Clever também tá com a gente, já bem-vindo Clever, Gisele,
Marlucy, Tre Porto, Camila, seja bem-vinda, vamos lá?
Tô comigo nessa noite?
Já compartilhou?
Já curtiu essa live?
Eu creio que vai ser mais uma noite incrível para as nossas vidas de muita escatologia
a Francie, Maria, Alex, a Regina também tá com a gente, vamos lá, sejam bem-vindos re,
em nome de Jesus, a Camila, eu acho que é a minha sogra, não sei, mas tá ali, o sobrenome
parece que é igual, vamos lá, Irene de Nalva, estrela, sejam bem-vindos, em nome de Jesus,
vamos lá, que aqui corre pra mim rapidinho e eu vou bem pela ordem que vocês estão mandando
mensagens, ok? Valdeci, a Jassilene, Dalva, também tá com a gente, a Shirley, Engenheiro
Pedreira, vamos lá, Roberto, curtem, compartilhem, ativem o sininho, por que você tá colocando
aí que Balneário Camboriú tá na escuridão? O que tá acontecendo? Não sei, não fiquei
sabendo, ok? Vamos lá, seja todos bem-vindos, houve também um problema na rede elétrica,
é isso? É, tão havendo apagões aí, aqui também, o tempo tá bem feio, tava dando
Mó ventania aqui agora e um monte de trovão aqui, possa ser que chova forte até a live
cair em.
Ó, ó os trovão, mó forte aqui tá.
Ok?
Valderes, Viviane, a Sarah, seja bem-vinda, em nome de Jesus, vamo lá, cês tão comigo
nessa noite?
Quem acompanhou a última live aí, Aleluia, a Janice também tá com a gente, vamo lá,
Cátia, a Nana acabou de chegar aí, Shirley, Alessandro, curtem, compartilhem e ativem
o sino, ok?
Lembrando pessoal, quem é novo no canal, nós sempre sugerimos aí três vídeos no
canal pra você, tá?
Arrebatamento à Coleita de Israel, 1º e 2º Atos de Jesus, 70 semanas de Daniel, tá?
E também, teve uma das últimas lives que nós fizemos, que fala sobre o segredo, também
foi incrível, ok?
E essa também vai ser espetacular, tenho certeza, nós vamos continuar, né?
com tudo que nós temos visto então da continuidade da última live e hoje vamos ter um mocotózinho
aí tal bem gostoso para nós ok já todos bem vindos aí pessoal tá chegando eu faço questão
de cumprimentá-los ok os comentários aqui para mim corre mó rápido e às vezes eu me perco tá
mas peço perdão caso eu deixar alguém para trás aí aleluia deixados para trás olha aí a
patrícia tá com a gente elizabeth engelita o bem-esquerido seja bem-vindo jaider vamos lá
tem uma galera que sumiu né do escatologia na veia que acompanhava a
gente pessoal meio que desanimou parece ou arrumar uma autodoutrina para seguir
né? Vamos lá, vocês estão comigo nessa noite? Tá conosco a Lídia também, a Luciene, Lídia, o João,
Cláudia, vamos lá, Angelita, Dirce, Marisa, curtem, compartilhem e deixem o sino
ativado enquanto estivermos aqui na terra estaremos aqui trazendo o melhor da
catologia pra vocês ok? Valdires, Diego, a Célia.
a Maria Conceição, vamos lá pessoal, um grande abraço para todos aí, sejam bem-vindos,
vamos catologia na via sem demora, temos mocotol hoje para comer, vai ser uma live
incrível, tenho certeza, ok, coisas profundas nós temos a fazer, ok, nessa noite, sejam
todos bem-vindos, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa eu compartilhar a minha
tela com vocês aí, nós temos aqui então, vamos lá para a parte 31 aí do Conexão Profética,
dentro desse layout, né? Daqui a pouco eu enjoo desse layout e eu altero, ok? Quando
eu enjoar aqui eu altero, né? Que eu sempre faço pra vocês, ok? Pessoal, pra quem é
novo no canal, nós já sugerimos aí, seja bem-vindo a Jane, Jane também tinha sumido,
hein? A Rose acabou de chegar também, seja bem-vindo, vamos lá? Galera tá chegando
aí em peso, vamos lá? Já curtiram? Já compartilharam? Bastante coisa acontecendo,
né? E eu garanto que, por mais que muitos acabaram deixando assim, às vezes, catologia
na veia né ou por desânimos né muitos têm deixado e aí às vezes se afastado e tudo
mais mas aquilo que eles aprenderam não sai mais do coração tá então no momento certo
que eles acabam vendo que tudo que nós profetizamos aqui começa a acontecer nitidamente então
o pessoal começa a lembrar daquilo que eles aprenderam né e então nós vamos gerando
frutos dessa forma e há um grande despertar ok é tremendo então estamos vendo isso acontecendo
né Deus tem falado conosco de uma forma poderosa aqui nos catologia na veia, na live.me também
tem sido de uma forma tremenda tudo que Deus tem nos instruído e eu creio que essa noite
vai ser mais uma noite espetacular você tá preparado para essa noite?
Vamos lá você tá preparado?
Você já curtiu essa live?
Já compartilhou?
Conexão profética hoje vai ser menor né porque temos o Mocotó, eu creio que essa
live não vai ser grande igual as outras tá, vai ser incrível tenho certeza.
Senhor todos bem-vindos aí deixa eu ver quantas pessoas já tem online conosco, vamos lá
tem mais de 200 pessoas online já então vamos dar início aqui a escatologia na veia lembrando
que galera que o canal está desmonetizado e sempre contamos com vocês tá para nos
auxiliar nós sempre temos aqui as nossas despesas a manter e você tem nos ajudado
a manter esse trabalho vivo né cada sementinha nos ajuda poderosamente ok vamos lá curta
compartilhe ative o sininho deixe o like em seguida nós iniciamos o escatologia na veia
Bora, vamos descatologia na veia sem demora, vamos lá, mais Noites Incríveis temos passado
aqui, já compartilho com vocês aí a visão de Daniel, que teve lá no capítulo 7, Daniel
vei o leão, urso e o leopardo, sucessão de impérios que haveria, desde o Império
Babilônico, Média e Pérsia, Império Grego, hoje aquilo que nós conhecemos como Irã,
que é o urso citado na palavra
que não é à toa que no Apocalipse 13 o que nós estamos vendo é a fusão dessas bestas né
aquilo que Daniel vê no capítulo 7 e João vê no capítulo 13
só que a besta fundida
ok por isso que Daniel
vendo as bestas separadas, João
no capítulo 13 ele vê uma besta que tem pé de urso
semelhante ao leopardo, boca de leão
vem instituindo uma falsa paz
instituindo seus três pilares, único governo, única moeda e única religião
Só nos Brix nós já temos esse parâmetro econômico, basicamente governamental que
nós veremos daqui para frente e provavelmente religioso, em que vai predominar a vertente
maior que tem justamente em ascensão nos Brix, que na sua maioria somos humanos, como
sempre dissemos que aconteceria, para quem tem escatologia na veia, sem novidades.
Hoje vocês vão entender essa questão de tudo que nós vamos fazer, hoje vai ser incrível
porque de uma vez por todas nós vamos entender que somos a geração, tá galera?
não tem pra onde discutir mais.
Eu não sei qual os planos você tem feito,
o que você tem sonhado, o que você tem buscado.
Mas hoje, mais uma vez, porque eu não creio em nenhuma coincidência,
em nada que aconteça, eu não acredito em coincidências
e sim na revelação divina de uma forma poderosa como Deus tem nos feito.
E hoje vocês vão entender mais uma vez algo poderoso
que Deus veio falando comigo para me observar.
Eu não tinha notado ainda, mas Deus veio me fazer notar
e eu fiquei mais uma vez surpreso e trago essas coisas para vocês.
Ok? Quero agradecer, Lizeth.
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho.
E fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Escatologia na V. Vamos lá?
Vamos nessa, vamos escatologia na V então.
Vamos começar aí falando de tecnologias, né?
No Conexão Profética, porque nós temos visto, todos nós, né?
Nós temos contemplado.
E olha a estrutura pelo qual eles estão montando, tá?
Eu tinha trago pra vocês da outra vez o Optimus, né?
Que seria o...
Aquele que vem trazendo então a ajuda pra civil.
tecnicamente é o que eles têm vendido né estamos vendo uma escalada tá nessa
questão de da computação como nunca vimos antes pelo menos algumas
tecnologias estão sendo apresentadas eu pelo menos não conhecia da forma que
estão sendo apresentadas não tá nós vimos aí o óptimo que eles optaram por
essa face mais trevas né mais escura e tudo mais aí nós já vimos que está
sendo basicamente utilizado para civil como nós temos pra vocês que
texeria, então ele vem trazendo dancinha, toda aquela baboseirinha, né, que vem com
aquela coisa meio que inocente, mas nós já sabemos que tudo isso vai ser utilizado de
uma forma bélica, só pra você entender a estrutura daquilo que ele já tem preparado,
aí nós vimos então que a América está com esse então prototipo que o Elon Musk
fez e já trouxe pra comercializar, né, cerca de 30 mil dólares, acho que vai custar
um óptimo desse, e aí a China também fez o lançamento do seu, né, então você vê
que está tendo essas vetentes do espalhar da tecnologia que nós falamos
disso no estudo passado ok e agora nós veremos também uma
próxima tecnologia que é surpreendente vem comigo para você entender como que
eles estão montando né e quando a coisa desenrolar muitas pessoas ficaram
chocadas tá com a percepção e a realidade daquilo que veremos né de
tecnologia olha isso pois bem então temos aí o essa tecnologia da china e
Agora aqui no Conexão Profética eu trago mais um para vocês que o Sacane fez uma postagem,
isso daqui é só para vocês entenderem o que está por trás, olha a forma da evolução
que está tendo essa parte da robótica, o Sacane postou, isso foi de ontem para hoje,
robô Torso da empresa Clone, só para constar que não tem nada a ver com a relacionada
o Elon Musk. Então isso aqui é uma outra empresa, ok? O próprio Sacane colocou o primeiro
torso bimanual criado na empresa. Cione inclui, o clone inclui um cotovelo atuado, coluna
cervical, pescoço, ombro, andropomorficos, com as articulações, estonoclavicular,
esternoclavicular, acromioclavicular, é todo o termo de musculatura, tá?
Eu não preciso nem citar tudo isso aqui pra mim não passar muita vergonha.
Vamos lá, glenomeral, a matriz da válvula se encaixa compactamente dentro da caixa toráxica.
O treinamento de manipulação bimanual está em andamento. Isso daqui para mim é assustador.
Ver esse robô tão simples que a China tem produzido, que o Elon Musk tem produzido,
essa coisa mais robótica, né, mais de ficção, né.
Agora nós estamos vendo, eles estão construindo robôs
que literalmente se tornam como seres humanos.
Esse vídeo me chocou e você vai ver isso aqui
especificamente nos catologia na veia, ok?
Vem comigo, eu vou colocar o vídeo para vocês.
Olha a loucura do ponto que chegamos.
Enquanto eu coloco o vídeo, nós vamos comentando.
Olhem isso, gente.
Oh, my God.
olhem essa estrutura olhem isso o robô então tá sendo montado com musculatura se eles utilizam
aquelas peles de máscaras que estão utilizando em hollywood que os governantes dizem que estão
usando por aí num obô desse dificilmente as pessoas vão conseguir fazer acepção do que é
musculatura, então você vê que eles estão divulgando isso agora, imagina como já estão
à frente, ok? Então para não dar muito susto eles vão divulgando aos poucos a tecnologia que
chegou, olha isso, principalmente a parte da cabeça e do pescoço que é impressionante gente, ok? Se
você vê se uma pessoa assim com esse tipo de movimentação muscular, e aqui tá bimanual né,
então tá sendo movimentado manualmente, agora imagina tudo isso vinculado a inteligência artificial
a questão da impressão gráfica, então tá dizendo que é o clone, ok?
olhem isso gente, olhem esse pescoço que é impressionante, a forma de mexer a musculatura
olhem isso, aqui vocês já conseguem ter um parâmetro do que está por vir, ok?
aqui nós já conseguimos ter um parâmetro do que espera a humanidade, nessa questão
evolutiva que literalmente estamos chegando em tempos em que a ciência
se multiplicou de uma forma incrível, vocês estão comigo nessa noite ou não?
Então nós vemos aí esse robô que chama o clone, ok?
E eu não sei se eles estão sendo sarcásticos, porque imaginem só esse mesmo robô sendo utilizado
com esses, imagina, vamos colocar aqui com isso tudo que está acontecendo no cenário geopolítico
Imagina o Putin, com a estrutura governamental que tem, com um robô desse, com toda a parte de pele, imitando o Putin.
O que nós chamaríamos isso? Que seria um clone do Putin.
Um clone de qualquer líder mundial que nós vemos por aí, ok? E eles colocaram o nome de clone.
Será que isso é à toa coincidência ou tão tirando sarro da nossa cara?
Vai chegar um momento que as pessoas não vão mais entender o que é que literalmente
é um clone, robótico e o que é que é uma pessoa real, ok?
Agora aqui eu viro uma chave com você, com isso daqui nós entendemos e eu não quero
que você se assuste com isso, nada que eu vou dizer, mas aos poucos eu vou soltando
algumas coisas para que vocês entendam, porque as agendas estão sendo explícitas, aquela
A agenda andrógena, vocês viram a agenda de todo o besteirol que tem, do trans tudo, ok, em que as pessoas agora elas são animais, algumas pessoas querem ser cachorro, outras lobo, outra quer ser um poste, outra quer ser qualquer outra coisa, a questão dos desfiles de moda, que eles estão se vestindo com uma abominação, não só, antes nós só viamos isso nos desfiles, coisas fechadas, hoje tá tudo sendo exposto e as pessoas andam nesses estilos meio doido, né, até mesmo esses estilos meio trans morfo, que imita,
Muitas das vezes o carnaval, alguns se transformam em besta, em bode
Vocês já viram essas imagens?
Deixa eu ver se eu acho uma aqui
Deixa eu ver se eu acho algumas imagens dessas aqui pra que você entenda do que eu quero dizer
Ok?
Ah, deixa eu ver se eu acho alguma coisa aqui para que vocês entendam.
Nós estamos vendo várias, né.
Vários tipos de fantasia sendo utilizado na Europa, carnavais, né.
coisas bem diabólicas mesmo né que eles se colocam e tudo mais né olha isso aqui
tem até uma matéria que saiu um exemplo de as pessoas se colocam como bestas místicas
né é que eu não sei se eu posso colocar alguma coisa aqui que possa ter direito autoral
né deixa eu ver essa coisa aqui eu não vou conseguir colocar porque os vídeos que
aqui é tudo youtube então se eu colocar aqui pra vocês mas vocês já sabem do que eu tô falando
depois eu trago isso outra hora pra você que não tava no script de hoje mas aí vocês viram aquelas
pessoas que se vestem de animais né desfiles que eles colocam a parte humana a parte bode né com
aqueles saltos enorme com algumas coisas tem acontecido na europa máscaras demoníacas e tudo
mais qual que é a ideia de trazer essa coisa é semelhantemente ao cosplay ok que eles utilizam
cosplay para anime e tudo mais, essas festas fechadas e as pessoas têm andado assim nas
ruas ok, tanto que se chegar ao ponto da pessoa ver um demônio real andando por uma rua
na frente delas, provavelmente as pessoas com toda a bestialidade que tá o mundo todo
dos trans tudo, as pessoas vão até desprezar e achar não isso ai é alguma fantasia, consegue
Se aparecer qualquer ser que seja transformado num ser demoníaco e tudo mais, as pessoas
vão achar que isso é uma fantasia, porque o mundo foi doutrinado e treinado para isso.
As pessoas estão acostumadas ao mundo tão bestializado como está, então só mais um
doido que está andando na rua desse jeito, e não se darão conta que entidades se manifestarão
sobre a Terra.
Estão nos aparecendo vários vídeos de denúncias, pessoas sendo presas, eu vi um vídeo no X que mandaram
Uma mulher sendo presa por estar fazendo tráfico e ela foi presa e no momento da prisão o demônio literalmente manifestou sobre ela
No momento da prisão o demônio se manifestou, ok? Foi algo bem intenso assim
E se não é um policial que tenha um treinamento cristão
que entenda do que está acontecendo e tenha discernimento de espírito
e veja que aquilo ali não é um fingimento e sim que é uma luta espiritual
ele não vai ter discernimento
Ok? Então essas manifestações estão acontecendo numa escala grandiosa
e literalmente estamos passando por batalhas espirituais tremendas
ao ponto de que nós devemos entender essas coisas que estão acontecendo
porque essas coisas se tornaram mais naturais mediante ao homem em relação a essas manifestações
porque estão sendo abertos portais no mundo espiritual e nós precisamos entender que
isso é real ok e está acontecendo e a tendência daqui
para frente é muito maior essas coisas acontecerem por isso que literalmente nós devemos ser
pessoas espirituais e entender que precisamos lutar no mundo espiritual nós temos poder
de influência ok você precisa compreender essas coisas
vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui vamos lá
não entendi a nana colocou aí minha sobrinha ela é um vampiro agora
ah então ela está dizendo que provavelmente a sobrinha dela está se fantasiando de cosplay
né temos agora o halloween acontecendo em que muitas pessoas saem com fantasias determinadas
e tudo mais e se vestem como cosplay e as pessoas não terão discernimento se aquilo
é real ou não é muita coisa acontecendo sinistra ok a Vanessa falou que viu o vídeo
que eu tô dizendo uma hora eu coloco esses vídeos para vocês ok nós precisamos estar
bem maduros para isso e preparados né para tratar mais desses assuntos ok olha aí a
nana colocou que a sobrinha dela anda vestida de vampiro porque foram doutrinados a isso
A perder a identidade divina
Tanto que a partir do momento que nós caímos como homem da criação
Que era através de Adão
O homem perde a sua identidade
E nos tornamos caídos
A Bíblia chama de
Nós fomos afastados de Deus
E através de Cristo nós fomos reconciliados
Então nós fomos destituídos da glória
e a ideia do diabo é manter as pessoas justamente afastadas de deus destituídas da glória de deus
e então ela acaba se transformando literalmente em animais, ok?
semelhante mente a animais, ok?
se estamos querendo entender, o que muitos não entendem é que essa questão de cosplay
que está girando em torno de tudo isso, isso tem critérios espirituais
existem entidades que são reais, ok? entidades que tem esse tipo de formas
esses monstros que eles colocam em filme de terror e tudo mais
geralmente é alguma entidade demônio que realmente existe no mundo espiritual
ok? que muitos não compreendem e acham não, isso é coisa de filme, de ficção
não, isso é real ok? muitas pessoas não tem noção
ok? não tem noção do que é o mundo espiritual
vocês estão comigo nessa noite compreendendo?
tão preparado para tudo isso?
vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
lembrando que o canal está desmonetizado
e sempre contamos com vocês para nos auxiliar
curta, compartilhem e ativem o sininho
vem comigo no Scatologia
Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, escatologia Naveia.
e vocês podem perceber que as pessoas que se vestem de tal forma elas elas não somente
se veste mas o espiritual dela gira em torno daquilo ali ok é uma literalmente uma fantasia
né e as pessoas acabam acreditando aquilo se torna realidade na vida dela pela convicção
demoníaca ok e não somente isso tá porque muitos cristãos também enfatiza coisas
que são fábulas sobre a vida deles mesmos ok um exemplo uma pessoa para
chegar no estado de depressão quando ela pensa ninguém me ama ninguém me quer
e o deus não me ama todas essas coisas também fazem parte dessa fábula ok
então ela se travesti ok travesti quer dizer se vestir de outra coisa ok então
a pessoa se traveste de alguém que não é completamente amada por deus
por isso as pessoas ficam no estado de depressão também estão sendo enganadas
Ok, assim como essas pessoas estão cometendo tais atos
Porque é um ato espiritual
Então, pra uma pessoa chegar num ato de depressão
Não é à toa, a forma que ela chega depressiva
É porque o estado espiritual dela é aquele, e aquilo é uma heredidade pra ela
Ok, então ela pensa que ela não é amada por Deus, que as pessoas não a amam
Ou ela tá em depressão por conta da aparência, por conta do desemprego às vezes, por conta das necessidades
As pessoas acabam se tornando dessa forma, sendo que a Bíblia diz que em Cristo somos mais que vencedores
Por isso que Jesus incita a não ficarmos ansiosos pelo dia de amanhã, pois cada dia
tem o seu próprio mal.
Porque a partir do momento que você fica ansioso pelo dia de amanhã, no mundo espiritual
isso é uma brecha para que o diabo pere na vida das pessoas, ok?
E aí gera o estado de depressão.
pressão. Vocês estão comigo ou não? Estão conseguindo entender? Olha aí, a Vanessa colocou
vocês viram um homem serpente no metrô, assustando todo mundo, chastando pelo chão
também, ok? Então vocês devem entender que tudo isso é real, ok? Tudo isso é real
e está acontecendo, ok? Então essa, e vocês precisam entender que isso tem uma virtude
no mundo espiritual, ou para o bem ou para o mal, seja lá se virtude podemos levar
lado maligno, porque aquilo é uma realidade para a pessoa, ok?
Aquilo se tornou real para ela, então não acha, a gente pensa assim, não é só mais
um idiota andando na rua, não, aquilo é uma realidade na mente dela, porque existe
uma entidade por trás daquilo, ok?
Existe uma entidade por trás daquilo operando no coração e na alma dela, por isso aquilo
é um estado real para ela, ok?
Vocês estão comigo ou não, entendendo tudo isso daqui?
Vamos lá!
Próximo tema dessa noite que nós vamos tratar, para vocês entenderem, tem um relatório
que saiu, a matéria saiu no G7, e eles vem estabelecendo justamente a programação
preditiva daquilo que está por vir, e o que você deve perceber é que as datações
e aquilo que eles estão esperando e os limites a qual eles dizem em relação ao aquecimento
global, ao ponto que o homem chegou, na segurança do planeta e tudo mais, eles colocam uma estatora
de limite, ou seja, tanto a ciência nos aponta que estamos para algo acontecer, como o tempo
do fim, apocalíptico, a profecia bíblica também nos aponta isso, a profecia da corão
também nos aponta isso, ok?
O mundo está sendo preparado para tudo isso, e tudo isso não é coincidência, você precisa
CENI, olha essa matéria que saiu no G7, vem comigo no Escatologia Navia, olha isso, relatório
revela que a Terra rompeu de sete, rompeu sete de oito limites que garantem a segurança
do planeta, ou seja, eles estipularam uma estatura semelhante aquela do relógio do
Apocalipse, eles estipularam então uma estatura de segurança, que chega até um limite de
contagem A8 e eles estão dizendo que nós estamos no 9 ou no 7 ok dos 8 ou seja falta somente um
patamar para chegarmos no colapso total em relação àquilo que eles estipulam como segurança ok
e vamos lá vocês estão comigo nessa noite então eles estão estipulando relatório revela que a
terra rompeu 7 de 8 limites que garantem a segurança do planeta planeta chega na fronteira de
sua sobrevivência e com a sua sustentabilidade ameaçada em níveis alarmantes, essa matéria
é do dia 21 agora, no caso faz três dias atrás, tudo isso daqui é uma programação
preditiva que nós vamos entender o que está sendo vendida aqui para frente, ok?
A chave está aqui, eu sempre coloco a chave para vocês nos comentários e no primeiro
comentário fixado, sem a palavra PIX, só o e-mail, ok galera?
Vamos lá, olha aqui, o relatório da Comissão de Saúde Planetária, publicado pela revista
britânica Lancet, mostrou que 7 de 8 limites seguros para a vida sustentável na terra
e de seus habitantes foram dramaticamente ultrapassados.
60 pesquisadores que assinam o relatório delimitaram que as fronteiras razoáveis para
a vida no planeta foram rompidas, a destruição da natureza coloca em risco iminente a segurança
energética, olha isso daqui, veja se isso daqui não é o apocalipse que eles estão
citando, vamos lá, olha as características, olha isso, então está dizendo que coloca
risco eminente, segurança energética, olha isso, alimentar, ou seja, cavalo preto do
apocalipse, hídrica, problema com as águas, que isso também na grande tribulação vai
haver um colapso com o absinto que cai, né, e com algo, uma estrela também cai no mar
e acaba matando todos os animais do mar, de acordo com a bíblia, o que acaba por ampliar
chances de conflitos olha tudo que está acontecendo deslocamento em massa que é o
cavalo de troia olha isso aprendam a interpretar aquilo que a bíblia diz na
geopolítica ok eles estão vendendo claramente tudo
que estão acontecendo estão comigo não numa conclusão que pode ser óbvia a
do caos generalizado e é justamente o resultado disso daqui que nós colocamos o resultado da
conta tudo isso que nós falamos vamos lá vamos escrever no comentário para vocês entender qual
que é o resultado depois do igual entende isso daqui vamos lá ó então vai haver um colapso na
segurança
energética
segurança energética com problema mais
alimentar
mais
Deixa eu abrir aqui meu comentário, porque eu não estou conseguindo escrever porque
está oculto.
Vamos lá.
Alimentar, mais hídrico, mais conflitos, mais caos, generalizado.
olha isso então estão colocando segurança energética alimentar hídrico conflitos caos
mineralizado igual a, vamos lá, igual a resultado final, governo do anticristo. Porque o grande
solucionador de tudo seria ele, ok? Estão comigo ou não?
Ó, problema na segurança energética, alimentar, hídrica, conflitos, carro generalizado, resultado
final, solucionador, que é quem, o anticristo, governo do anticristo, justamente percebam
que a agenda está andando e eles estão vendendo como programação preditiva que o mundo
está vindo de mal pra pior, porque o resultado de tudo isso será o apocalipse de acordo
a Bíblia. Isso daqui é o que nós chamamos de dores de parto, que é o que trará o Anticristo.
Vocês estão comigo entendendo isso aqui ou não? Aleluia, quero agradecer Miriam, muito obrigado
por reconhecer nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes é um gusto. Muito
obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Vocês estão comigo
ou não, irmãos, entendendo isso daqui? Percebeu a sutileza daquilo que eles estão expondo e a
daquilo que devemos ter? Porque tudo está sendo exposto, ok? Tudo está sendo exposto.
Muito obrigado Marco, por reconhecer o nosso trabalho. Vocês estão comigo nessa noite?
Continuando, vamos lá, olha aqui. No relatório divulgado pelo Ancelete, as fronteiras ultrapassadas
são as seguintes, olha isso aqui. Preservação da vegetação natural, resultado eles querem, ok?
uso de terra para a produção agrícola, que estão dizendo que é um grande problema
aqui eles estão expondo claramente a agenda da ONU
olha aqui ó, preservação da vegetação natural
então eles estão dizendo que está havendo a fronteira que ultrapassou
ok, então tinha uma fronteira que não deveria ter sido ultrapassada e ultrapassaram
ok, eles estão apontando
Vocês estão comigo ou não? Então eles estão dizendo, vegetação natural, passamos esse limite, destruindo a natureza, uso de terras para a produção agrícola
Agora vocês entendem em exposição porque o agro está sendo tão perseguido
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui?
Porque tudo isso faz parte de uma agenda, em que eles estão vendendo essa estrutura
Para que depois eles tenham como sancionar aqueles que transguidem e que ultrapassam esses limites
No final dos tempos, aqueles que serão mais sancionados no mundo
Mediante o governo do anticristo, será o agronegócio
Aí é onde entra o Brasil, que hoje é o celeiro do mundo
Vocês estão comigo entendendo isso daqui, isso daqui que eles estão vendendo é a agenda
pura da 2030 e vem com aquela fantasia de que ultrapassamos o limite e não podemos
continuar precisamos de uma solução e olha que eles continuam dizendo aquecimento global
Olha aí, Agenda 2030, Temperaturas extremas, olha aí, que causam mortes, causam mortes tá, as temperaturas extremas
as temperaturas muito quente que vai causar muita morte as temperaturas
extremas né você já viu as temperaturas que foram pelo mundo todo
temperatura muito quente ok e as pessoas querendo se aquecer foram
desesperadas precisamos da temperatura maior aumente a nossa temperatura e as
tiveram a temperatura aumentada ok vocês estão conseguindo entender a hipocresia daquilo que
eles estão vendendo eles estão preparando a humanidade para os colapsos que estão por vir
ok que eles mesmos causaram essa tragédias continua secas e inudações olha aqui e tudo
isso eles têm armamento para utilizar, para causar tudo isso que estamos vendo aqui, ok?
Olha o que aconteceu no Rio Grande do Sul, terras agrícolas, então eles estão solucionando
o problema, por isso que eles vão dizer o seguinte, essa vai ser a agenda, vocês não
têm capacidade cognitiva de trabalharem com agronegócio, isso vai ter que estar sob
do estado ok total e aí mais tarde vai estar sob a tutela do governo global entregue na mão do
anticristo ok para que haja uma segurança alimentar em todo mundo claramente que eles estão expondo
olha isso aqui afetando a agricultura e a existência de água potável nós sabemos que
O problema da água potável acontece na grande ebulação, quando o abicinto cai e começa
a contaminar as águas e as pessoas começam a morrer, ou seja, até o momento da queda
do abicinto, a Bíblia diz que tem água na terra, ok?
Tanto que Deus fez tudo em abundância, tá?
Deus não fez nada para faltar, ok?
Tanto que por isso que essa agenda é uma agenda mentirosa, Deus não fez nada para
faltar, ok?
Deus fez em abundância, porque tudo se renova, são ciclos, ok?
Presença acentuada de nitrogênio, cujo o excesso leva a problemas ambientais e afeta
a qualidade da água doce e subterrânea.
O mesmo caso se aplica ao fósforo, cujo o excesso polui o solo da água.
Também é citado a preocupante alteração do desvio de fluxo de rios, lagos, reservatórios,
além da extradição excessiva de água subterrânea.
O oitavo item que escapou dessa contabilidade triste foi que em ações locais se reduzem
a poluição do uso de aerozois, inimigos da camada de ozônio.
Aí eu pergunto pra vocês, olha só, o grande problema da humanidade eles não citam, olha
a tamanha hipocrisia, não citaram aqui a questão da indústria, principalmente a indústria
que na China onde a maior população do mundo, juntamente com a Índia, em que as indústrias
lá são responsáveis pelas maiores contaminações e efeito estufa, isso não tá incluído, garimpo
não tá incluído, garimpo não tem problema nenhum, tá tudo tranquilo, ok, extração
de petróleo não tem problema nenhum, se tu não quer entender a hipocrisia, a extração
petróleo para combustível? Não, isso não está afetando a terra, isso não tem problema,
isso tem abundância, então não tem problema nenhum. Vocês estão entendendo que a iniciativa
é para trazer controle daquilo que é civil? Se for um grande problema, então diminui essa questão
da indústria, principalmente de Sansônio a Chira, com tudo que tem produzido? Ok? Os maiores produtores
de petróleo do mundo, que eles deixem então de utilizar o petróleo e utilizem então outro tipo
de combustível? Não, eles não contam. Vocês estão entendendo a baita hipocresia? O que
eles estão colocando é aquilo que afeta o consumidor final, ok? A parte da agricultura,
que é o principal, porque a intenção é essa. E aí eles começam então a ocasionar
esses colapsos propositais, que nós já conhecemos, né? A arpe, a pulverização de sais em nuvens
Causam calamidades que dizem que são naturais
E muita coisa eles estão brincando de apocalipse
Ok?
Justamente pra trazer o controle total
Aquilo que a gente chama de governo do anticristo e grande tribulação
Em que todos serão obrigados a obedecer um único governo
Uma única moeda
E uma única religião
Através disso daqui eu provo pra vocês com um simples texto bíblico
Produção agrícola, todo mundo escreva aí
vamos lá, produção agrícola, todo mundo escreve isso daí, que eu vou contar uma pequena
história da bíblia pra vocês que fala a respeito disso, coloquem aí, escrevam aí
produção agrícola, vamos lá todo mundo, escrevam aí, vamos falar disso daqui, eles
eles estão imitando a bíblia claramente ok eles estão imitando aquilo que a bíblia
disse como assim pastor imitando vamos lá a bíblia diz que houve uma grande fome no
Egito durante o período em que José era governador ele recebe então autoridade como
governador por conta dessa fome que veio Deus evela para faraó que viria sete anos
de bonança sete anos de escassez então ele pega aí ele entendeu que se ele tivesse
controle da comida tinha o controle sobre a população da época.
Automaticamente toda a comida é tributada do Egito
durante o período de Bonança.
Toda a comida tributada José guarda no celeiro
e no momento da escassez
toda a comida do mundo da época estava no Egito.
Se alguém quisesse comer teria que ir para o Egito
recorrer a José que era o governador.
O que o anticristo vai fazer é justamente imitando isso que aconteceu com José.
Vai causar a fome global.
Não é à toa que eles começaram toda a treta pela Ucrânia,
que era considerado como celeiro do mundo em grãos.
Ok. Eles precisavam disso.
E a tutela da comida do mundo estará sob a tutela do anticristo,
porque o anticristo estará com esse Egito mundial.
Ok. E eles terão agora todo mundo terá que ser subjugado
o cavalo preto apocalipse e se quiser comprar vender terá que ter a marca do
anticristo a marca da besta do império e se quiser comer a mesma coisa terá que
ser subjugado vendendo a alma para o diabo ok
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui vamos lá curta compartilha
ativa o sininho deixa o like que hoje o negócio vai ser crocante
curta, compartilhe e ative o sininho e vem comigo no Scatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
Vamos lá, vocês estão comigo compreendendo pra que o mundo está sendo preparado?
Então agora tivemos a cimeira dos bricks, que é o que está girando em torno do governo
mundial tecnicamente.
Pastor, então o senhor acha que os bricks já são aquilo que é o império do anticristo?
Se não for, é depois disso que sai o Império do Anticristo
Lembra da treta, vamos lá, deixa eu voltar com esse gráfico para que você entenda agora em todo o andamento
Porque uma coisa é eu ter ministrado isso para vocês antecipado lá atrás
Agora o diferente é a gente vendo tudo acontecendo
Agora o negócio ficou mais incrível, ok?
Porque nós estamos vendo tudo em andamento
Quem se lembra desses gráficos aqui?
Deixa eu abrir para vocês, que será o próximo tema, vamos lá?
As perguntas que me fazem, pastor, você acha que os Breaks já é o governo do Anticristo
ou ainda virá outro?
O que que o senhor acha?
Todo mundo se lembra disso daqui e hoje está sendo comprovado que estamos vendo isso literalmente.
Quem se lembra que eu desenhei aquilo que está escrito em Daniel 8 para vocês?
Quem se lembra?
Eu fiz esse gráfico de Daniel 8 em que foi a sucessão de impérios, justamente do Império
e do Império Medo-Pérsia, em que a Grécia representava o bode que enfrenta o carneiro,
que é o Império Medo-Pérsia, ok?
Aí isso aconteceu no período histórico, que é o que a Bíblia diz, que aconteceria
essa profecia, em que houve a sucessão do Império Medo-Pérsia da época, que lutou
contra o Império de Alexandre o Grande, Império Grego, ok?
Alexandre o Grande depois então morre novo, e o seu Império é dividido por seus quatro
generais, Caçandro, Lisima, Coptolomeu e Seleuco, em que tomou estes territórios,
Turquia, Egito, Macedônia, Iraque, Síria, Líbano, os milhares.
os territórios que está girando em torno da profecia final agora.
Perceberam isso?
O que nós estamos vendo da tipologia, como eu sempre disse para vocês, galera,
não tem nada novo debaixo do céu.
Tudo o que aconteceu torna acontecer novamente.
Quem se lembra que eu sempre teve dito isso?
Isso aqui é Daniel 8, tá?
E aí, dentro dessa tédia de Daniel 8, eu falei para vocês.
Tudo isso daqui nós veremos se repetir, porque é o que a Bíblia diz.
Ok. Como assim, pastor? Dessa forma.
O carneiro.
é a nova nova ordem mundial que é os bricks ok que tecnicamente eu seria a
primeira nova ordem mundial que vem do ocidente de acordo com a bíblia porque
o bode ele vem sem tocar no chão pelo ocidente e ataca o carneiro ok e derruba
o carneiro só que o chifre do bode também é cortado e então é dividido
depois um outro império ok assim como aconteceu com caçando
Zima, Ptolomeu e Celeuco que fazem parte dessas regiões, isso volta a se repetir nos últimos
tempos com essa treta que está acontecendo dentre as duas Nones, a Nome no Brics que
é a nova ordem mundial e a Nome do ocidente que é a primeira ordem mundial, quando eles
se degladiarem o resultado dessa treta será o império da Anticristo, todo mundo está
É isso que acontece de acordo com a profecia.
Todo mundo está entendendo ou não?
Vocês compreendem o que eu estou dizendo para vocês?
E não é à toa que todos os impérios tomaram os mesmos territórios.
E isso vai ser o resultado disso que está acontecendo agora com os brics.
Porque o epicentro da grande tribulação é o Oriente Médio.
De acordo com a Bíblia.
Lembra? O leão tomou esses territórios.
Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá e Egito.
Depois também nós tivemos o urso tomando os mesmos territórios.
territórios, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, os mesmos territórios, o império
medopérsico tomou, depois nós tivemos o leopardo, o leopardo que é o império grego que tomou
os mesmos territórios, que o império grego entra em treta com o urso, tecnicamente é
como se fosse o urso lutando com o leopardo, só que quando chega no capítulo 8 de Daniel,
Deus troca os símbolos, ele não coloca o leopardo, no lugar do leopardo ele coloca
carneiro, ele coloca na verdade no lugar do leopardo, ele está colocando o bode e no
lugar do urso ele coloca o carneiro, ok?
Mas ele está trazendo a profecia para o fim dos tempos também, porque a besta que João
vê que é semelhante ao urso leão leopardo é a besta da apocalipse 13, que toma os mesmos
territórios, todo mundo está entendendo isso aqui que é o resultado final da treta que
que está acontecendo entre o ocidente, ou os Brics prevalece e se torna o império da Anticristo,
ou dos Brics, depois dessa treta sai o império da Anticristo, na vertente de quatro basicamente blocos,
que nós podemos colocar em relação que eles vão dividir o mundo em quatro blocos, em quatro
continentes, qualquer coisa assim, ok? Em que o líder desses quatro blocos, nem das suas vertentes
culturais, é o próprio Anticristo. Todo mundo tá entendendo isso aqui ou não? Vocês estão conseguindo
entender? Aleluia, a Aline colocou aí ó, esse ocidente é o ocidente ou o oriente?
Não é? Não, então vamos entender novamente, o ocidente é o bode, que tecnicamente seria
hoje aquilo que nós conhecemos como a primeira nova ordem, que os Estados Unidos que vem
do ocidente junto com a Europa, ok? Que no caso seria a ONU, OTAN, ok? Já a parte do
carneiro ficaria com a parte da Ásia, agora com a Rússia, juntamente com a parte da Ásia
ali, da vertente da China e tudo mais, ok, dentro dessa treta.
Quando essa treta acontecer, depois dessa vertente sairia o Império do Anticristo,
que já pode ser os Brics, tá, os Deizei já pode estar nos Brics, e dele sai, por que?
Como assim pastor, por que nos Brics?
Porque mediante a parte oriental do Império Romano, que é a parte do Oriente Médio,
porque o império romano foi dividido em duas né tinha o ocidente e o oriente ok olha aí ó
império romano oriental e ocidental o ocidental é macedônia, turquia, síria, irá, queira e anjo da egito
ok por isso que joão só vê o leão urso leopardo na besta apocalipse 13 ok então ele tá falando da
parte oriental do império romano que essas localidades não é a toa que o epicentro da
e atribulação são essas localidades. Estão comigo ou não? Aí dentro desse critério
aqui, porque os chifres estão na besta, Daniel também cita que quando o chifre se levanta,
três caem para dar lugar ao anticristo. Então na verdade ficarão oito nações em pé. Oito
nações principais que vão predominar. Gravem isso, diga comigo, oito nações, ok? Oito
que vão predominar. Isso que é o estranho, porque naquela vertente da foto dos BRICS que nós vemos,
justamente tinha oito nações, ok? Então nós devemos esperar para entender o que que vai se
desenrolar. E aí estamos vendo agora então o desenrolar de tudo isso. O presidente russo
Putin diz que os Estados Unidos estão abusando das agendas de mudança climáticas e aquecimento
global. Nós acabamos de ver aquela matéria que está falando a respeito aquecimento global daquilo
eles estão vendendo como script mundial com programação preditiva para que o
povo se sujeite e agora o pute está dizendo eles estão abusando percebeu
que o pute está representando aquela ordem do carnero que os bricks e o
ocidente que está tentando oprimir o povo está representando justamente o
ocidente que através da primeira nova ordem mundial do aquecimento global
vendendo isso o pute está dizendo que eles estão abusando ou seja o pute está
Começando a abrir a boca e dizendo que o aquecimento global é uma falácia.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Aleluia, obrigado Cátia, Cláudia, por conhecer nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Vocês estão comigo entendendo isso aqui ou não?
Estão conseguindo discernir?
Eles estão preparando o mundo para entregar o poder para o Anticristo
que já está trabalhando nos bastidores ou já está trabalhando na nossa cara
a gente ainda não sabe quem é ok mas já está trabalhando aí na nossa cara ok
vamos lá continuando aí o presidente iraniano pede isso tudo nos brix tá o
presidente iraniano ele pede uma construção de um mundo sem sanções
mundo sem guerra de conquistas e genocídios o mundo sem tudo isso durante
a cúpula dos brix o presidente irã tá dizendo queremos paz
Olha isso! Lembrando que quem manda no Irã é o Ayatolá, não é o presidente, tá?
O presidente cuida da parte política e tudo mais.
Mas quem manda mesmo é o Ayatolá, ok? Se o Ayatolá não assinar embaixo não vale de nada, ok?
É como se o Ayatolá fosse o nosso parlamento aqui.
Não adianta o presidente ir lá resolver um monte de coisa lá fora se o parlamento bloquear tudo aqui depois, ok?
Então conseguindo entender para onde estamos caminhando, já estamos falando de paz,
segurança daquilo que o mundo precisa só que para o anticristo governar tem que
governar pelo caos eles têm que causar o caos primeiro para que o anticristo
venha como solucionador total ok vocês estão comigo até aqui compreendendo
tudo isso e não é à toa
eles estão trabalhando de uma forma porque toda aquela vertente dos brics
agora estão divulgando olha só que saiu nos brics que a arábia saudita não está
não está listada como membro oficial dos BRICS. Eles estão segurando a Arábia Saudita para
oficializar a entrada dela nos BRICS. Olha isso aqui que saiu nos BRICS, olha aí. A Arábia Saudita não
está listada como membro pleno do BRICS ou como país parceiro oficial. Olha isso. Isso é importante
para a gente entender porque é aqui que eu digo para vocês que tanto pode ser dos BRICS ou pode
depois da treta dos BRICS e da ONU, ok? E aí temos que ter alguém que puxe toda
essa estrutura pra ele posteriormente e venha trazer as soluções que tá sendo
exposta agora no mundo todo. Através da economia dos BRICS, não é? Através da
força bélica também, que eu sempre disse pra vocês se preparem, não se
escandalizem porque vocês verão os BRICS deixando de ser um fundo monetário
pra se tornar também uma força bélica, assim como é a ONU, a OTAN, o
que se basicamente se fundem ok vocês estão compreendendo tudo isso aqui ou não agora
estão dizendo e olha só os discursos de todo esse discurso aqui não é compatível com
nada que eles têm feito tá dizendo ó o bin salman dizendo tecnicamente colocando
a foto do bin salman dizendo que ainda não são um membro oficial dos bricks porque isso
daqui é uma base de propaganda porque se se arábia saudita ainda não se declara ser
totalmente dos BRICS, ela ainda consegue ter acesso e informações sobre aquilo que
compõe a ONU e o Ocidente, porque a partir do momento que ela declara oficialmente dos
BRICS, alguns segredos de estados que são divulgados na ONU, que são divulgados na
UTAN, não será mais compartilhado com nações que estão fazendo parte dos BRICS, porque
são inimigos!
Tão conseguindo entender ou não?
Olha o que o Putin diz então, olha só que falácia do Putin, vem comigo, nos brics
ele disse, olha isso, o presidente Putin, ele diz que o dólar americano ainda é uma
ferramenta mais importante nas finanças globais, mas
o seu uso como arma política mina a confiança na moeda
ó o puto dizendo
acabou de me aparecer com um prototipo
uma maquete de uma nova moeda
dos bricks
e agora ta dizendo não galera
relaxa, o dólar ta tudo bem
o dólar ainda é a moeda mais importante
que tem, fica tranquilo que não
eles só precisam deixar de usar
como arma
mas o dólar ta tranquilo, confie em
Olha isso, olha isso, tá vendo muitos enganos nesses dias irmãos, o discurso do Putin não
é compatível com a estrutura que eles têm montado nos bastidores, ok, das reuniões
que eles têm montado, porque outros líderes mundiais estão cravando o mesmo critério,
lembra que eu trouxe no estudo passado o próprio Neide dizendo, precisamos de uma nova moeda
que bata de frente com o dólar ou até o maduro até o maduro na ono oh my god aí nós percebemos
que já tá vendo uma estrutura sendo montada como grande engano e eles estão seguindo
o script eles estão seguindo o script ok não não temos nem como discutir eles estão
seguindo um script oh my god vocês estão comigo nessa noite ou não
vamos lá você já curtiu já compartilhou essa live só pra vocês terem ideia a
próxima matéria nós vamos entender pra onde o mundo está caminhando e o que eles
estão estruturando primeiro antes de tomar as iniciativas finais
curta compartilha ativa o sininho vem comigo essa matéria a próxima matéria
bomba vem comigo no escatologia na veia curta compartilha ativa o sininho deixa o like e
contribua obviamente para que nós estejamos aqui mais vezes vem comigo
Então eles divulgaram ontem, ok, eles começaram a divulgar a estrutura de reserva dos BRICS
das nações que fazem parte dos BRICS, aí nós estamos compreendendo para onde o mundo
está caminhando e que o resultado final será a derrucada do dólar e a ascensão de uma
nova moeda. Vem comigo no Scatologia na Avenha. Divulgaram ontem, tá? Isso aqui. Percebam
que eles estão trabalhando no script. Dia 23 do 10 de 2024. Confira quais são os recursos
mais importantes que os Bricks possui. O Bricks desempenha um papel fundamental na economia
global. Então nós precisamos entender que isso aqui faz parte de um pilar. Vamos lá?
Essa matéria que nós estamos lendo, faz parte do pilar que Deus sempre me mandou desenhar
aqui pra vocês ok que esses são os pilares que vai compor o governo do anticristo então
nós estamos vendo eles tratarem então os bricks que fazem parte desse pilar como estrutura
desse pilar ok da moeda única simples assim deus é perfeito eu sou apaixonado pela bíblia
por isso não tem como olha isso olha os gráficos que nós temos desenhado e olha uma matéria
que saiu ontem. Vocês estão comigo ou não, gente, entendendo isso aqui? Ok? Isso aqui
até é digno de... Só isso aqui que eu tô dizendo já merece a musiquinha, vai, porque
incrível. Tudo que Deus tem nos revelado. Conseguiu entender o motivo daquele gráfico
que Deus me mandou fazer pra vocês sempre? As estruturas que nós veremos do leão urso-leopardo,
que é a composição do Islam, justamente vem com esses pilares.
O Islam tem um pilar religioso? Tem, é o próprio Islam, ok?
Os Bricks hoje, que na sua maioria faz parte do Islam, eles estão projetando uma moeda global? Sim!
Estão tentando substituir o dólar? Estão!
Estão tentando trazer o líder como referência mundial? Estão!
Eu só tenho que dizer uma coisa, oh my god, escatologia na veia, escatologia na veia,
Oh, meu Deus!
Scatologia na veia.
O Brics desempenha um papel fundamental na economia global.
Mais de 20% das reservas mundiais de ouro estão nas mãos dos países membros dos BRICS.
O grupo também produziu cerca de 50% do gás e aproximadamente 40% do petróleo global.
Que é o que movimenta o mundo.
Aí a Arábia Saudita sai do petrodólar, o Emirado dos Árabes Unidos está indo pelo
caminho com essa última reunião que fez pelos BRICS agora. Olha o infográfico, vamos lá? Olha aí, que
recursos cruciais possui o BRICS? O BRICS tem 21.4% das reservas
mundiais de ouro. Reservas de ouro em tonelada, o laranja e a cota mundial em
cinza. Olha aí, então a Rússia vem em primeiro lugar basicamente com 2336
toneladas de ouro depois a china que é o dragão que vai fornecer estrutura
prante cristo depois a índia que fez agora uma bi
uma reunião bilateral com a china nos brics e resolveu então fazer uma
proteção militar juntos conjuntos nós vimos isso no estudo passado
olha aí a índia com 841 toneladas depois vem a arábia saudita com 323
toneladas, Brasil com 130 toneladas, Egito com 127, África do Sul 125, Emirados Árabes
Unidos com 75. Só o Emirados Árabes e a Arábia Saudita e a China já seria o suficiente
para compor aquilo que a Bíblia diz que seria o governo de Cristo, ok? Em reestrutura espiritual,
em estrutura de característica, ok? Só eles. Então você já está vendo que eu sempre
Diz pra vocês se preparem, quem se lembra que eu sempre fugi, se preparem, porque vocês
verão a China se fundindo uma estrutura com os muçulmanos, com os árabes.
Oh my god, cês tão comigo ou não, um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, oh
my god.
Que pastor, calma, calma, relaxa, não precisa chorar, não precisa ficar preocupado não.
quantos chifres fica mesmo? quantos chifres vai ficar mesmo? opa tem 10, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
3 caem para dar lugar para o chifre pequeno que é o oitavo rei
oh my god, é esse tipo de estrutura que nós veremos no fim dos tempos
pode ainda não ser, mas a estrutura é essa claramente
Ok? Temos então 8 reis presentes, obviamente ainda vão entrar outras nações, muitas
nações tem pedido para entrar nos BRICS, mas provavelmente serão 8 que irão predominar,
8 que serão lideranças, porque 3 vão cair, sobe o 8º rei e ele tomar posse dessa estrutura
total, ok? Não quer dizer que terá somente 8 reis nos BRICS, vão aumentar, pode ser
centenas de reis, ok? Porém, mas quem ter tanto a poder estará sobre os oito,
principalmente sobre o anticristo.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Vocês estão comigo nessa noite, entendendo tudo o que nós estamos vendo?
Deus vem tirando os selos da profecia.
E olha aí, outros recursos deles, trigo, 53 toneladas.
Não, 53% seria, nem nem toneladas, acho que seria porcento, é de reserva, ok, produção
em reserva.
Carne, 53% também, gás, 52%, petróleo, 42%, carvão, 40%, recursos hídricos, 33%.
Percebeu que a maioria do que tem aqui, nós vimos lá naquela matéria que são os problemas
mundiais.
Oh my God! Pega essa revelação irmãos! Pega essa revelação quentinha, porque eu nem
tinha visto isso ainda! Vamos lá! Olha aqui! Preservação, vegetação natural, uso de
tés para produção agrícola! Vamos ver se tem produção agrícola aqui nos Brics?
TRIGO, CARNE, PRODUÇÃO AGRÍCULA
OH MY GOD
QUE MAIS?
ALELUIA
INUNDAÇÕES QUE SÃO CALÇADOS PELA
agricultura, água potável, que é a parte hídrica, a parte hídrica, tem aqui recursos hídricos,
carvão, petróleo, gás, reserva de energia, oh my god.
Eles estão divulgando o caos e o Bricks está vindo com a solução
What?
Curta, compartilha e ativem o sininho
Oh my God!
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vocês estão conseguindo entender que essa estrutura que está sendo comporta pelo Brics
justamente aquilo que basicamente vai trazer o governo de Cristo claramente é essa estrutura
E o Putin também fez alguns comunicados, até mesmo a respeito do Trump, né?
Olha o que ele tem dito.
Presidente Putin diz que a Rússia está aberta a normalizar as relações com os Estados Unidos
sob o novo governo.
Nós temos menos de 15 dias para ver o resultado disso daqui, para vocês entenderem para onde
estamos caminhando, ok?
O presidente russo, Putin, diz que acolhe com satisfação discursos com o Donald Trump,
que buscam acabar com a guerra da Rússia e a Ucrânia, ok?
Então tecnicamente ouviremos falar de paz e segurança, desse critério, tanto que tem
uma galera aí na internet que tá pregando que o Trump é um anticristo, tá?
Não é o que eu enxergo, nada a ver, se uma hora me vier isso como fato, eu trago aqui
pra vocês e falo, galera, o Trump tem características, não enxergo nenhuma.
nenhuma, nenhuma, nenhuma, ok, mas tem alguns pastores que enxergam, não sei como, mas
enfim, tá ok, vocês estão comigo ou não, e o grande problema de estrutura, a Bíblia
diz que haverão traições, né, que o sistema do anticristo vem, e ele vem com cavalo de
troias infiltrados em vários locais, e depois vão acontecer traições, e uma das coisas
que menos faz sentido pra mim com tudo que tá acontecendo, como baita ridicularização
nós podemos ter em relação à traição é justamente a atitude do Gutierrez. Olha isso.
Olha o que o Gutierrez disse. Acreditamos nos BRICS o presidente da ONU. What? Acreditamos
dos BRICS declara o chefe da ONU, Gutierrez, mostrando sinais de desistir das organizações
internacionais do ocidente ao depositar a sua confiança nos líderes dos BRICS para
ajudar a trazer paz e ordem ao mundo.
Opa, what?
para ajudar a trazer paz e ordem ao mundo, que seria a nova ordem mundial.
O Gutierrez estava sendo utilizado como cavalo de Troia na ONU?
E não duvidem, tá?
Se o Gutierrez não for chamado para fazer parte também dos BRICS, sair da ONU e fazer
parte dos BRICS.
Olha a loucura das coisas que estão acontecendo.
Ele pede paz justa na Ucrânia, cessar fogo em Gaza no Líbano, acabar com a ocupação
israelense de terras palestinas e estabelecer uma solução de dois estados.
Siquev e o Ocidente ficaram furiosos com Gutiérrez por participar da cúpula, agora estão estéricos
ao vê-lo serem aplaudido após confessar a confiança dos BRICS
e se curvar respeitosamente para apertar a mão do Putin
foto acima
após dois anos sem se encontrar com o líder russo
olhem que loucura
o que está acontecendo até hoje no mundo militar divulgou olha isso
a ONU
literalmente se curvando
diante de um país que rasgou a carta fundadora e abraça com ditadores que se perpetuam no poder
através da perseguição do desrespeito aos direitos dos cidadãos. Hoje no mundo o militar colocou, ok?
Hoje no mundo militar divulgou a mesma coisa, não é normal que o Gutierrez está fazendo, não ache isso normal porque isso é uma loucura
Ok? Não ache isso normal porque isso é uma loucura.
Vocês estão comigo ou não?
Entendendo isso daqui.
Toda a estrutura que está sendo montada de traição e ideologia,
mas o Gutierrez sempre trabalhou com ato anti-semita
dentro da ONU.
Mesmo estando na ONU,
os critérios que o Gutierrez tem trabalhado
com viés ideológicos, sempre foi um viés ditadorial.
Desde quando ele preside a ONU.
desde quando ele trabalha como secretário geral ok vocês estão comigo ou não todo
o tempo o perfil do Gutierrez é esse a ONU vem com um discurso muito bonito de liberdade
respeito aos direitos humanos mas quando se trata na prática tudo que o Gutierrez faz
é o contrário então o viés dele é mais ditadorial do que o viés que seria da ONU
na questão pelo menos do parlá né da diplomacia vocês estão comigo nessa noite compreendendo
isso aqui algo muito sinistro está acontecendo ok e dá em se entender que tudo que está
acontecendo estão escolhendo seus lados antes das eleições da américa tudo que está acontecendo
tem a ver com as eleições da américa vocês estão comigo nessa noite tão compreendendo
estrutura de tudo que tá sendo montado oh my god oh my god vamos lá curta
compartilha ativa o sininho deixa o like eu esqueci de lançar aqui uma matéria
importante pra vocês aqui no gráfico e eu preciso trazer pra vocês só arrumar
aqui rapidinho curta compartilha ativa o sininho deixa o like contribua com o
canal para que nós estejamos aqui mais vezes vem comigo no escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, com escatologia, pra ver.
Conexão profetica, flores de fogo, escatologia e magia, vêm a desvendar conosco, o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos grandes índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
e os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram
espero por você
na escatologia
na veia
conexão profunda
Bom, vamos lá, eu não sei onde eu coloquei a matéria, onde eu salvei, mas eu deixo pra
próxima live, que era algo importante que eu ia falar, mas eu seguro pra próxima live,
vamos continuar aqui, vamos lá, vamos continuar, aí Israel, nós entendemos a estrutura qual
Israel está dizendo, olha o que o Galante está dizendo, com essa treta que está acontecendo
do Irã e Israel, olha isso, depois de atacarmos o Irã, que é o urso, todos compreenderão
a sua força, o processo de preparação e treino qualquer inimigo que tente prejudicar
O Estado de Israel pagará um preço elevado, disse o Galante, o ministro israelense de
defesa.
Então ele colocou que a estrutura que eles estão preparando para atacar o Irã é algo
que todos verão e pensarão, mil vezes antes de mexer com Israel.
É isso que a defesa de Israel tem vendido para o mundo, do que está por vir.
Lembrando que o Irã é o urso, que eu sempre disse pra vocês galera, quem começa toda treta que vai trazer a grande tribulação é o urso, é o Irã
E tem a profecia do Elão, que tecnicamente deveria se cumprir
Ok? Vamos lá!
Vamos para a matéria mais bombástica dessa noite
Que será o tema do estudo dessa noite
Você tá preparado pra isso?
nós vamos ler uma matéria, uma boa parte dela e você vai entender
onde estamos caminhando e que não há coincidência na profecia
prepara o teu coração aí
ok porque chegamos no momento mais importante dessa live com algo que eu vou trazer nas próximas matérias que nós vamos ler
e já vamos entrar em seguida, eu vou mostrar isso pra vocês na bíblia do que está acontecendo
profeticamente ok eu vou até fazer um corte agora curta compartilha ativa o
sininho vem comigo no escatologia na veia e contribua com o canal para que
nós estejamos aqui mais vezes vem comigo no escatologia na veia vamos lá
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
vamos lá que hoje nós vamos virar uma chave aqui o que eu já dou um andamento agora é
que vocês vão entender que somos a última geração ok que fazemos parte da última
geração e que é o marco profético de acordo com a bíblia com tudo isso por isso nós
conseguimos entender os tempos que vivemos ok nada do que vamos ver aqui é coincidência
Ok e eu vou mostrar tudo isso pra vocês dentro da bíblia. Vamos lá, tivemos agora o comemorado,
o aniversário de alguém muito importante no mundo. Ok, que muitos não se deram contas.
Vamos lá, vem comigo no escatologia na veia, se prepara o coração, olha isso aqui. O
aniversário Bibi. Amo muito você e desejamos bons dias, felicidades, muita saúde, amém.
Ok? Então aquele quem está hoje a frente da lação de Israel, que é o relógio de
Deus, está completando 75 anos. Ou seja, Deus escolheu e marcou paulatinamente a última
geração como assim pastor desde quando israel foi declarado como estado
independente israel então completa 76 anos completou 76 anos em maio israel
isso aqui é uma matéria da veja ok israel aos 76 anos apesar dos sucessos
desafios quase impossíveis então nós temos o primeiro ministro
de Israel, nós temos a nação de Israel que foi declarada como estado independente
quando o Nathanael, olha isso aqui, Nathanael estava para nascer naquele mesmo período do
estabelecimento do estado de Israel, entenda o seguinte, Israel foi estabelecido como
independente no ano posterior o beijamínio ataniago nasceu
oh my god
vocês estão comigo ou não vocês estão conseguindo entender até aqui ou não
prepara o coração eu não tô aqui brincando tudo isso aqui é revelação que deus me manda observar
uma coisa que às vezes eu não reparo e ele me manda olhar preste atenção naquilo que eu
vos tenho revelado se estão comigo ou não você acha isso coincidência deus escolher alguém que
estava nascendo um ano posterior quando o estado de israel foi estabelecido alguém que ele escolheria
para ser o primeiro ministro de israel se não o último primeiro ministro de israel da geração
Oh my God irmãos, peguem essa revelação que é poderosa.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Você não vai ver isso aqui em nenhum lugar ok.
Aproveite esse pão do céu dessa noite. Vem comigo.
E aí você se lembra que eu tinha trago
há um bom tempo atrás uma matéria para vocês.
Falando a respeito das profecias rabínicas a respeito do Netanyahu.
relembro vem comigo no escatologia na veia antiga profecia do rabino relembrada depois
de natan e arro virar o messias teve um rabino que profetizou quando natan e arro tinha quarenta
e um anos se tem noção disso irmãos natan e arro tinha quarenta e um agora ele tá com
75 e ele voltou a ser primeiro ministro de israel e o rabino havia profetizado que depois
do nataniel veio o messias oh my god oh jesus
vídeo de 1990, onde o Reb de Lubatiev, Lubavitch, diz que o primeiro-ministro de Israel passaria
o cetro para o Messias, é resgatado. Irmãos, tudo que nós estamos vendo, vamos lá, se
acha coincidência o Netanyahu ter nascido um ano depois de Israel ter sido considerado
como estado independente? Aí eu pergunto pra vocês, vamos lá! Nós somos o canal mais escatológico
daqui ou não? Fala a verdade, fala a verdade, vai! Aí você acha isso coincidência? Vamos lá! Israel
foi considerado como estar independente em que dia? Coloquem o dia aí por favor! Coloquem o dia aí
por favor! Que dia que Israel foi declarado como estado independente? Coloquem aí nos comentários,
vamos lá só você que tem escatologia na veia vamos lá só você que tem escatologia
na veia coloca aí vamos ver se deus trabalha com coincidência qual foi a data que israel
foi considerado como está dependente escrevam aí nos comentários só quem sabe vamos lá
Vamos lá irmãos! Escrevam aí, vamos lá, olha aí ó, a Dinaura colocou 14 de maio de 1948, a Débora colocou 14 de maio
Aí eu pergunto pra você, o pastor Tiago, que é o canal mais escatológico da internet, ele nasceu que dia?
Responda pra mim, que dia que eu nasci? Que dia que eu faço aniversário?
Vocês acham isso coincidência, irmãos?
Qual a possibilidade dessa coincidência?
Qual a possibilidade de Deus escolher alguém no mundo, um pastor?
Que o ministério dele será especificamente escatológico?
Que nasceu no mesmo dia que Israel foi considerado como estado independente?
Que é o relógio de Deus?
Quais as chances disso ser coincidência, pelo amor de Deus?
Oh my God. Oh Jesus. Vamos lá. Deixa eu pegar aqui meu
RG pra vocês. Deixa eu botar meu RG aqui pra vocês. Vamos
lá. Deixa, vamos ver se a gente consegue ver. Opa, que
estranho. A Débora tá colocando aí no comentário. A mesma
data que tá no meu
RG? Que negócio doido é esse? 14 de maio de 1989, o dia do meu aniversário, vocês acham isso
coincidência? Vocês realmente acham que Deus trabalha com coincidência? Ou que Ele controla
todas as coisas, e através desses exemplos eles vêm nos mostrando o seu agir.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Vocês estão conseguindo entender tudo que Deus tem nos revelado neste lugar?
O mesmo dia do meu aniversário, 14 de maio de 1989.
Ok, o dia que eu nasci, eu nasci no dia que Israel estava fazendo aniversário.
Os judeus comemorando a virada de ano e minha mãe comemorando meu nascimento.
Aleluia.
Se acha isso coincidência ao Marcelão dizendo o nome disso é Cristo Ocidência.
Oh my God.
Vamos lá.
Muitas pessoas que conhecem ouviram falar do rabino ortodoxo.
o Menachem Mandel ou Reb de Lubavitch, o sétimo e último Reb, olha isso, ele foi considerado
como o sétimo e último mestre para Israel dentro dessa profecia, o movimento do Shabbat
de Lubavitch está agora se questionando se a sua antiga profecia será cumprida
de que após o governo de Benjamin Netanyahu viria o messias.
Oh my God irmãos entendam que da mesma forma que ele está dizendo
aqui a respeito dos messias que os judeus estão esperando vir, ele recebeu a revelação
do nosso messias, ok? prestem atenção na profecia, olha isso aqui, o manachem morreu
em 1994 aos 92 anos, em 1990 porém ele teve um encontro com o natan yahu, natan yahu tinha
41 anos. O atual primeiro-ministro de Israel, desde 2022, o cara já havia morrido há dezenas
de anos atrás, que havia profetizado com o Netanyahu. No caso, o Bibi, como é chamado
pelos judeus, estava com 41 anos. Foi durante o encontro, como pode se ver no vídeo abaixo,
que Manoachim profetizou que Netanyahu seria o primeiro-ministro e que passaria o cedro
Messias, conforme Israel te odeie. Oh my God. Oh Jesus, vocês estão comigo ou não, irmãos?
Oh my God, eu tô em choque com toda essa revelação. A trajetória do Bibi desde a profecia.
Em 1996, o Benjamin Netanyahu assumiu o cargo e permaneceu até 1999.
Dez anos depois, em 2009, ele assumiu o cargo novamente e permaneceu até 2021, se tornando
político que mais ficou à frente do governo israelense da história da nação.
Em 2022, após as eleições parlamentares da Taniyahu, reocupou o cargo com o país
vivendo um clima apocalíptico.
Olha isso, como descreve Israel Today, vocês estão comigo ou não irmãos, então prestem
atenção no que eu estou dizendo para vocês nesta noite pastor, o que é que está a ver,
e eu estou provando para vocês que somos a última geração, pastor como assim, faz
me entender melhor dentro da profecia nós entendemos então que Netanyahu ele tem 75
anos um ano após o estado de Israel se considerado como está dependente e mediante aquela marco
da última geração que o limite até 2033 que nós já entendemos Netanyahu tem 75 anos
e não é a toa que Jesus disse não passará essa geração sem que tudo aconteça as profecias finais
não passará geração no Netanyahu, Deus disse
Oh my God irmãos, pastor como assim, como que eu faço para saber a geração de Netanyahu
Vem comigo nesse Mocotó, dessa noite, a duração da geração
Vamos ver o tipo e o antípolo daquilo que é a profecia final, irmão, diante dessa profecia do Salmo 90
Prestem atenção, duração da geração, Salmo 90
Senhor, tu sempre tem sido nosso refúgio
antes de formarem-se os montes e de começarem-se a criar o universo e a terra e o universo
tu és Deus eternamente no passado, no presente e no futuro
o Salmi está aqui, está ligando aquilo que Jesus se refere a ele mesmo para João
João, eu sou o alfa e o ômega, o início e o fim, o primeiro, o derradeiro
O salmista está relacionando Jesus com a profecia
Tu és o Deus do passado, do presente e do futuro
O Deus que era, que é e que há de vir
Aleluia
A profecia sempre esteve oculto na revelação dos profetas e da lei, irmãos, aleluia!
E ele continua dizendo, tu dizes aos seres humanos que voltem a ser o que era antes
Tu fazes com que novamente virem pó, o Deus da criação, aleluia!
Diante de ti, mil anos são como um dia, a mesma coisa que Pedro cita, falando a refeito do fim dos tempos
quando Pedro veio nos citar que para Deus mil anos é como um dia com mil anos
que o mundo está destinado para o fogo e para a ira do cordeiro
aleluia
como o dia de ontem que passou são como uma hora noturna que passa de pressa
tu acabas com a vida das pessoas
elas não duram mais do que um sonho
são como erva que brota de manhã
que cresce abre flor e a tarde seca e morre nós somos destruídos pela tua ira
prestem atenção nisso aqui porque o salmista está relacionando na época da
lei com a ira de deus que virá posteriormente da grande imulação e
olha o que ele diz e o teu furor nos deixa apavorado
Entenda o que ele está dizendo, entenda o que ele está dizendo, nós somos destruídos pela sua ira, prestem atenção
E nós já sabemos que posteriormente Deus diz que nós como o corpo de Cristo não fomos destinados para a ira
Nós que somos o corpo, na graça, o salmista aqui está se referindo porque ele está debaixo da lei
tu põe as nossas maldades diante de ti, como a tua luz, examina os pecados secretos
e olha o que ele diz
de repente
os nossos dias são cortados pela tua ira
a nossa vida termina como um sopro
prestem atenção no que o salmista está vendo
de repente a ira começa
de repente a ira inicia
de repente
aleluia e olha o que a bíblia diz em tesalonescences
pois que quando disserem
a paz e segurança
Então lhe sobrevirá, repentina, de repente, vem a destruição
Como as dores de parto àquela que está grávida e de modo nenhum escaparão
O salmista está citando os mesmos textos revelados
Como que vai funcionar a ira de Deus que vai cair de repente sobre a terra
Quando pôs ouvir falar de paz e segurança, de repente vem a repentir a destruição!
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Entendendo isso aqui?
E aí agora ele vai citar a última geração!
Ele cita a última geração!
quanto dura uma geração, só vivemos uns 70 anos e os mais fortes chegam aos 80, mas esses anos só
trazem canseira e aflição, porque esses anos são os anos das dores de parto, por isso que dura até os
70 a 80, passou disso é cansaço e enfado porque acaba, acaba justamente aquela geração
que dura de 70 a 80 no máximo, passou disso só vai ter canseira e aflição que é aquilo
que nós conhecemos como grande tribulação, oh my god, Deus está nos mostrando a geração
que a figueira floresceu em 1948, um ano após o Benjamin Netanyahu que é o último primeiro
ministro de Israel que vai passar o bastão para o Messias, ele nasce, aleluia, e hoje
ele está agora com 75 anos e a Bíblia diz que a geração chega ao máximo aos 80,
vocês estão comigo ou não irmãos aleluia vocês estão conseguindo compreender esse
imocotó ou você acha tudo que eu estou te dizendo como coincidência mas esses anos
só trazem canseira e aflições que são as dores de parto e o início da grande tribulação
mediante a última geração, a vida passa logo e nós desaparecemos
prestem atenção porque agora o salmista, ele começa a receber revelação da graça
e não entende o que ele está recebendo, olha isso daqui irmãos, vem comigo
quem conhece o poder da tua ira?
segundo as tremendo, assim é o teu furor
Olha isso, ensina-nos a contar os nossos dias, de tal maneira que alcancemos os corações
dos sábios, ensina-nos Senhor a entender os dias da última geração, oh my God, ensina-nos
Senhor a contar os dias da profecia, porque nós não sabemos o dia nem a hora, mas o
nós vamos entender em mãos. Aleluia! E ele continua dizendo, olha de novo para nós o Senhor,
Senhor Deus, até quando vai durar a sua ira? Tem compaixão dos teus servos? Alimenta-nos de manhã
com o teu amor, até ficarmos satisfeitos, para que cantemos e nos alegremos a vida inteira.
Alegra-nos pelos dias em que nos afligistes e pelos anos em que vimos o mal
Isso daqui é a tipologia do que os judeus passarão na grande tribulação
Quando um anjo aparece para Daniel e fala Daniel 70 semanas estão determinados sobre o teu povo e a tua santa cidade
Ele está dizendo o senhor agora nos alegra pelos dias que ficamos afligidos
A tipologia da grande tribulação que os judeus ficarão
porque ele diz que ele tem um símbolo aqui que ele conta mas isso não é contado para judeus não
olha aqui ó apareça a tua obra aos teus servos e a tua glória sobre os teus filhos
oh my god israel nunca se relacionou com deus de pai para filho
israel nunca se relacionou com deus de pai para filho nunca
Não é a toa que quando Jesus vem chamando Deus de Pai, os fariseus começam a perseguir
Jesus, porque eles diziam que Deus não tem filho, diziam até hoje, então não é sobre
que o que o salmista está dizendo porque deus veio para os seus mas os seus rejeitaram então
deus deus e o direito de todos aqueles que o aceita serem chamados de filhos de deus só os
os filhos através do nome de Jesus. Cadê você, pelo amor de Deus? Aleluia! Só os filhos! Só quem é filho!
Só quem entende o que é ser filho na última geração. Cadê você, meu irmão? Só você que entende o que é ser filho!
O salmista recebeu a revelação da graça e nem entendeu nada.
Oh my God!
Derrama sobre nós as suas bênçãos.
Ó Senhor Deus, dê-nos sucesso em tudo que fizemos, sim, dê-nos sucesso em tudo, Senhor.
Escatologia, navia.
Vocês estão comigo nessa noite?
Deus está nos trazendo a revelação final.
Não passará aquela geração sem que tudo aconteça.
Disperta tu que dormes, porque somos a geração eleita.
sacerdócio real
aleluia
o tempo está acabando em
por isso que Deus é perfeito
dentro da cronologia
o ano zero é marcado
quando Jesus nasce
que aparece a estrela
de Jacó no céu
33 anos depois Jesus morre para remissão dos nossos pecados, há uma pausa na 70 semanas de Daniel
que era 490 anos ou seja dos 490 se passou 483 desde a ordem para restaurar Jerusalém até a morte de
Jesus, Deus deu uma pausa no tempo e ainda falta a última semana se cumprir, quando a igreja sair
da terra, Deus dá um play na última semana de Daniel, o período da igreja, o intervalo da graça.
O intervalo provavelmente dura dois mil anos.
Desde quando Jesus morreu, a graça começou e a graça provavelmente termina dois mil anos depois.
Em 2033, o tempo limite, percebeu que tudo é compatível com a profecia, tudo, tudo
nós voltamos para os mesmos tempos, se preparem, porque somos a geração eleita, em que todos
os impérios que se levantaram contra Deus, nós estamos vivendo nesse último período
dos pés de ferro misturado com barro e em breve veremos Jesus voltar como comenta do
céu no final da grande tribulação para resgatar o judeus, porque estaremos com ele já, mas
antes desse período, a graça cessará, e a noiva amada, os filhos, serão transformados
em corpo de glória.
Por isso Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
Aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai e dos
seus santos anjos.
Se tiver alguém nessa noite, pastora, eu quero confessar Jesus como meu salvador.
Pastora, eu quero me reconciliar com Jesus para me tornar filho de Deus.
Comenta o seu nome que eu quero orar pela sua vida nessa noite.
Curta, compartilhe e ative o sininho.
E nos ajude a continuar com esse trabalho.
Vem comigo no Scatologia, na Veia.
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo a Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também.
Quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja.
Aleluia. Aleluia, pai, em nome de Jesus, eu oro nessa noite pela vida da Maria Correia,
que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar,
Pois fazemos parte da última geração e nessa noite ela passa a ser a tua filha, em nome de Jesus.
Aleluia, aleluia.
Se prepara geração eleita, o noivo breve vem, por isso tem nos estruturado irmão de uma forma tremenda.
Prepara-te para encontrar com o Senhor teu Deus, Aleluia, Aleluia, em nome de Jesus Pai
toma a vida da nossa irmã Susana em tuas mãos Pai fortifique a tua séria, vá te encontrar
ela em nome de Jesus e prendendo todo o tipo de mal, eu abençoo a vida da Susana nessa
noite em nome de Jesus amém amém queridos essa foi nossa live de hoje muitas revelações
Jesus em breve vem amém curta compartilha e ativa o sininho deixa o like de vocês e
nos ajude ajude esse canal a crescer vamos lá ajude esse canal ajude continuarmos com
essa obra Deus abençoe a todos em nome de Jesus se prepara a geração eleita se Deus
permitir em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia
Que o grande amor de Deus, a graça do nosso Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito
Santo, seja com toda amada igreja que todos digam, amém Senhor Jesus, vai eu apresento
também em suas mãos a vida do Oliver Senhor que está no hospital, vá de encontrar ele
momento fortifique o ajude para sua glória em nome de jesus senhor aleluia glória a deus kátia
aleluia deus abençoe a todos em nome de jesus o espírita noiva dizem
vem aquele que ouça diga vem maranata ora vem senhor jesus e o nosso objetivo qual é
é eu e você no céu. Deus abençoe a todos em nome de Jesus Maranatha. Fui, fiquem com Deus.
Pai, em nome de Jesus, o Senhor, o Senhor, o Senhor, o Senhor, o Senhor, o Senhor, o Senhor,
Jesus, toma a vida da nossa irmã Rosilênis, eu entro as mãos que nessa
noite te confesso como o único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, nós abençoamos a tua serva para a sua glória.
Amém.
Pai, nessa noite nós oramos, Senhor, em nome de Jesus, pelo Marcelo, Senhor, que está
milagre ocorra naquele lugar, seu, em nome de Jesus, que esse câncer seque para sua glória.
Em nome de Jesus, nós profetizamos toda a sorte de bênção sobre a vida do Marcelo.
No nome de Jesus, amém.
E aí