Espero para você, uma escatologia na veia.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouros e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da prédição dos óculos.
O mais oficial de lançamentos do mundo, o rei e estávamos...
Mas o dia do Senhor virá comodadamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espera pra você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia, venha desvendar conosco o cenário
escatológico mundial, mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam
como tesoura e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos exemplos
sonhos.
Mas o dia do Senhor virá com uma nova mente, o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos mais simples.
Mas o dia do Senhor virá convadamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espera pra você, uma escatologia na veia.
Conexão profética, hoje, uma escatologia na veia, venha desvendar conosco o cenário
escatológico mundial, mas os céus e a terra, que agora existe, da mesma palavra se reservam
como tesouros e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da predição dos ombros
amplios.
Mas o dia do Senhor virá convadamente, o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
A escatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo.
até o dia do juniço e da predição dos unhá-sempios.
Mas o dia do Senhor virá como nada na mente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético e escatológico
mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes.
Você está no Escatologia na Veia enquanto você curte, compartilha, ativem o sininho.
Vou cumprimentando vocês, são todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita Escatologia na Veia.
Vamos lá, está conosco nessa noite a nossa irmã Iracema.
Todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita Escatologia.
Jesus está voltando, família Leão também está conosco aí.
Adriana, bem-vindo, vamos lá, Jefferson, senhor bem-vindo querido, nome de Jesus, vamos lá, Adriana, Ida, senhor bem-vindo, Ida, nome de Jesus, Kassia, Claudia, Isaac, Michele, vamos lá, Gisele, todos bem-vindos aí, só verificar o meu audio aqui, está tudo ok,
Certo, vamos lá, Geralda, Valdeires, curta e compartilha e ativa o sininho, Rodrigo também
está conosco, senhor todos bem-vindos aí, vamos lá, Alex, Aline Cristina, pessoal de
João Pessoa, um grande abraço, Cléo, senhor todos bem-vindos aí, pastor Marcelão, chegamos,
Como lá, Alex Couto, Janice, todos bem vindos aí, Alita, Regina, como lá, a Dears, Dorene,
Ivone, Aissa, Isabelle, Girá, Fabi, Daniel, seja bem-vindo, ok?
Como lá, Sandra, Elaine, Ivone, curtem, compartilhem e vão ativando o sininho aí,
Enquanto eu tô cumprimentando aqui vocês, ok?
Faço questão de cumprimentá-los
Vamos lá, professor Samuel também tá conosco
Aline Cordeiro, nossa DM aqui
Descatologia Naveia, grande abraço pessoal do Rio de Janeiro
Pessoal de Jesus, Alisson
Bem-vindo aí, Adinanda
Pessoal de Ceará, grande abraço
Pessoal de Jesus, Soraya
Pessoal de Santos, grande abraço, grande abraço Vanessa
Pais, seu Carlos também
Pessoal de Jesus, Maximus
Eliana
Vamos lá, família Kruger
Bem-vindo, Rosemary, Dina Mar. Pessoal tá chegando em peso aí, todos bem-vindos, amém? Jaqueline,
Rosilene, Marcia, Nana, pessoal da Espanha, um grande abraço. Vamos lá, Rubens, Shirley,
pessoal de Birigui, um grande abraço, ok? Pessoal muito amado aí, pessoal de Birigui que nos acompanha.
Bem-vindos, Samuel Moraes, André Porto, Falquiria, Angelita, vamos lá. E pra você também que fica escondido,
não comenta live, mas sempre está participando aqui conosco, mas não comenta, não participa,
não faz nada, só fica aí com essa bunda sentada no sofá e não move uma palha, seja
bem-vindo você também, ok? Obrigado pela oportunidade de estar dentro do teu lado,
dentro da tua casa, em nome de Jesus, pessoal de tu aí, também conosco, Elane, Eliane,
né? Antônio Godoi, seja bem-vindo aí, pessoal, Acácia, Rubens, Mariana, Juarez, pessoal
está chegando aí só um grande abraço a todos pessoal novo no canal está aí
lembrando que nós sempre indicamos três vídeos aqui no canal principais para
vocês o arrebatamento é a colheita de israel fundamental que você assiste
esses vídeos 70 semanas de daniel 1º e 2º ato de jesus ok assistam esses vídeos
que é fundamental para no mínimo você tem escatologia na veia ok o tempo já
corrido basicamente agora vocês terão correr atrás do prejuízo todo esse
tempo que ficar assistindo baboseira na internet e agora recuperar o tempo
perdido com uma verdadeira palavra.
né? Seja bem vindo, tenha vontade, você está no escatologia na veia. Amém? Vamos nessa,
vamos escatologia na veia já. Trago coisas fundamentais aí pra vocês hoje que estão
acontecendo, né? Muitas vezes tem coisa que rolou durante o dia, que provavelmente vocês
já viram em outros canais. Então nós pincelamos aqui, ou se formos tratar dos assuntos que
já foi, já tá bombando na internet aí, nós tratamos justamente somente para dar
uma pinceladinha pra vocês saberem o nosso posicionamento aqui, sempre filtrando na bíblia,
ok?
Somos um canal bíblico, seja bem-vindo, ok?
Então sempre deixe a sua bíblia do teu lado, prazer, eu sou o pastor Thiago Vot, sou pastor
presidente da igreja LifeME, né?
Lá em São Paulo, a nossa sede, eu agora tô no Nordeste, nós viemos pra cá pra realizar
um trabalho aqui, então estamos aqui, né, fazendo um trabalho missionário aqui no Nordeste,
também sou designer gráfico, por isso que vocês vê toda essa estrutura gráfica aqui
no canal.
nós criamos todo o conteúdo bíblico, profético, escatológico, nós criamos gráficos exclusivos, com animações exclusivas aqui pra vocês
principalmente, desfrutem do maná que Deus tem nos proporcionado nesse canal, ok?
vamos lá, acho todos bem-vindos aí, curtem, compartilhem, ativem o sininho
os primeiros links aqui que eu deixei aqui embaixo pra vocês nos comentários
tem aí pra contribuições, nosso canal é desmonetizado e todo o nosso conteúdo é gratuito pra vocês, ok?
então só contamos com ofertas voluntárias, cada sementinha nos ajuda a manter o canal aqui de uma forma poderosa
inclusive eu quero agradecer você que tem a cada dia né todo mês mandado uma
oferta para a gente de alguma forma Deus tem gerado o coração isso é o que ajuda
esse canal você também faz parte desse trabalho ok
isso que ajuda a manter esse trabalho né cada sementinha nos ajuda de uma forma
poderosa aqui temos também nosso ebook aqui embaixo lembrando que o ebook ele tem
um valorzinho lá mas caso você não tenha condições pastor não manda uma
mensagem para mim pastor não tenho condição de pagar pelo ebook então eu
enviar para você gratuitamente ok é uma forma da gente ajudar as despesas do
canal né que nós temos né aqui e cada vez mais a gente vai adquirindo
despesas né isso aqui não é graça não é de graça tá gente para pelo menos para
a gente não tem um custo está aqui com vocês né
então é importante que vocês compreendam isso e também tem o nosso
livro aqui o rei está voltando o livro impresso também está aqui embaixo aqui
o link para vocês quem quiser adquirir também entre lá e nos ajude nos nossos
O nosso livro tem gráficos, os nossos gráficos principais aqui do canal.
Você consegue ter ele impresso nas mãos para você pregar.
Ok, então isso aí já é para quem já ensina escatologia, já quer ter um estudo
e ter todo o material na tua mão.
Então algo poderoso, Deus nos presenteou.
Isso serve justamente para que haja um crescimento da pregação de Evangelho
nos últimos dias.
E falando em pregação de Evangelho nos últimos dias,
nos últimos sinais que acontece.
né Jesus em falar então que o evangelho do reino será pregado para como testemunho para
todas as nações e então virá o fim e você vê que hoje o evangelho está sendo pregado
de múltiplas formas né antes a gente achava que a rádio e televisão já alcançava isso
né já havia esse cumprimento só que agora nós vemos através das redes sociais da internet
né agora com a inteligência artificial o evangelho está sendo pregado de uma forma
literalmente como nunca vimos na história e numa velocidade também como nunca vimos
tanto que essa evolução da ciência, essa evolução da internet também, da velocidade
de internet que antes era 2G, 3G, 4G, agora já estamos no 5G, tecnicamente a China já
está no 10G, então aí você vê que essa potencialidade também corrobora para a pregação
do verdadeiro Evangelho em relação à velocidade, por isso que as coisas estão acontecendo
uma escala como nunca vimos antes nessa pressa em que o evangelho está sendo
pregado se espalhando pelo mundo e nem todo mundo que me diz senhor
senhor entrar no reino de deus não sabemos bem isso então quando a bíblia
está falando esse contexto ele está se referindo ao evangelho do reino nem todo
o evangelho que é pregado no mundo não se trata de evangelho do reino
nós sabemos que a maioria dos evangelhos em que muitas pessoas estão
cansadas esse é um dos motivos do nosso chamado tá pelo menos quando eu me
lembro, quando eu fui abrir a Life Me, quando Deus nos deu a ordem de abrir a nossa igreja
da Life Me, naquela época, Deus pegou, na verdade eu já ensinava na internet, na época
não sei se era Orkut, Facebook, sei lá, eu já ensinava escatologia ali na internet,
fazia alguns videozinho, principalmente na igreja, eu ensinava muito escatologia e o
nome do ensino que eu passava era Life Me, quer dizer vida em mim, ok?
Isso foi um carjato que Deus deu
na minha goela, colocando assim, né?
Foi o que o Senhor falou pra mim
na época que eu me lembro muito bem
quando o Senhor me chamou pra pregação da escatologia
e da palavra, o Senhor falou pra mim
Tiago, não ousa pregar a minha palavra sem estar vivo
Eu me lembro até hoje, quando Deus falou isso pra mim
Ele falou pra mim, essa geração que vocês vivem
as pessoas e a alma delas estão cansadas de ouvir as pessoas pregarem
aquilo que elas não estão dispostas a viver
ok foi isso que Deus falou comigo ou seja ele falou pra mim não ousa a pregar a
minha palavra se você não tiver vida se a vida não estiver em você né então é
isso foi que Deus falou por isso o nome da nossa igreja chama life in me
quer dizer vida em mim né que é uma cobrança que Deus teve para conosco né
é o que Deus falou, as pessoas estão cansadas de ouvir aqueles que pregam aquilo que não estão dispostos a viver
ok, então Deus me deu essa exotação dizendo justamente isso
então quando nós vemos essa circunstância de trazer o verdadeiro evangelho, o evangelho do reino
é justamente esse evangelho escatológico de fim dos tempos
ok, então você percebe que é uma estrutura montada por Deus, então nem todo mundo que está diz em nome do Senhor
está pregando o verdadeiro evangelho, você precisa entender isso
Quando ele está dizendo que o evangelho do reino será pregado como testemunho, é esse
evangelho escatológico.
O evangelho da vinda de Jesus, o evangelho que nos mostra que essa terra tem um prazo
de validade.
Não é aquela coisa louca de meu Deus, nossa, vem a ver, todo mundo vai morrer, não tem
nada disso.
Tanto que aqueles que estão em Cristo à morte já não tem mais poder sobre nós.
Mesmo que pereçamos nessa vida, nós estaremos com eles sobre a vida eterna.
Então essa é a concepção da igreja.
Só que nós somos atalaias os últimos tempos e compreendemos o tempo que vivemos.
Analisamos as profecias de acordo com a palavra e então trazemos
a estrutura do fim dos tempos, que também é um tempo de muito engano,
um tempo de luta por almas.
Então o diabo também trabalha de uma forma grandiosa para levar uma para o inferno
e nós estamos trabalhando da mesma forma porque a seara é grande
mas poucos são semfeiros.
Ok, por isso a importância da sua participação.
Você precisa compreender isso, que o tempo que vivemos
E se você tem escatologia na veia, se Deus te escolheu pra essa geração,
Deus até falou comigo poderosamente antes de eu entrar na live aqui, eu tava meditando e tava aqui orando.
E Deus sempre me fala alguma coisa assim que eu fundamento a live ali nos últimos instantes, às vezes.
E Deus falou uma coisa pra mim e eu passo agora pra vocês dizendo o seguinte.
Começa a pensar comigo agora, você, você que tá me ouvindo nessa noite.
O que foi a sua existência, ok? O que foi a sua vida aqui na terra.
Nós sabemos que essa vida, quando você ouve esse ato de você estar encarnado, né?
Concepção do ventre da tua mãe, a partir daquele momento você tem essa vida, é uma só.
Não tem reencarnação, não tem essa baboseira.
é uma única vida
o que você fez na terra
com essa única vida que você teve?
qual foi a importância da sua vida
para a humanidade, para a criação?
uma coisa muito séria de se pensar, né?
chega até a ser filosófico
isso, né? tudo mais
então, o que foi a sua existência aqui na terra?
eu sei que eu estou cumprindo
o meu chamado
por isso a minha vida tem um sentido
e se eu não tivesse vivendo esse chamado
minha vida não teria sentido, como muitos sentem que a vida não tem sentido, sem propósito, ok?
Ou você acha que Deus te gerou no vento da tua mãe somente pra você viver esse ciclo obrigatório
de acorda cedo, vai trabalhar, pega a condução, chega cansado, come, dorme, tomar banho, vai acorda
cedo, vai trabalhar, tá? E talvez uma vez por mês consegue sair com a sua família pra um local, foi
Foi pra isso que Deus escolheu a sua vida?
Foi pra isso que Deus chamou?
Foi pra isso que você nasceu?
Qual o motivo da sua existência?
Isso é revelado pra nós
através da criação e através de Cristo
que nos deu a uma vida eterna
Então nós já entendemos que essa vida
aqui na terra é uma vida passageira, isso vai passar
de acordo com Pedro
os elementos se desfarão com o fogo
essa terra está com data
de validade
ela tem uma data de validade
e que nós estamos aqui, mediante essa geração, enquanto a igreja estiver sobre a terra
enquanto a igreja estiver sobre a terra
então se eu entendo que existe uma eternidade
eu vivo a minha vida em torno do evangelho de Cristo que gera essa eternidade para as pessoas
esse é o sentido da vida em si
é gerar vida eterna
Não é a toa que, imagina Jesus, o último aviso que ele estava dando para os discípulos é
ida e por todo mundo, pregai o Evangelho aquele que crê e foi batizado será salvo.
Essa foi a última mensagem de Cristo antes da sua ascensão.
Ok, então você percebe que Jesus se preocupando com salvação na sua ascensão e dando essa missão para nós.
E nós continuamos a missão dos apóstolos.
Toda a concepção de geração
pós-apóstolos, a nossa missão é única e exclusiva, fazer parte dessas grandiosas seara.
Ah, pastor, eu não tenho tempo e não sei o que lá. De alguma forma você tem que trabalhar para o reino.
Alguém? Eu conheço pessoas, por exemplo, tem pessoas que têm, às vezes, deficiência física,
que ela não consegue se locomover para evangelizar, mas ela está na internet, pregando, evangelizando,
mandando nos status, convidando amigos, mandando, participando de celas, tudo online.
porque ela não tem poder de locomoção a vida dela então você consegue entender
que as nossas limitações não limitam o evangelho
ok as nossas dificuldades não limitam o evangelho para nada nessa geração
por isso você precisa entender você não é nenhum coitadinho ok se você foi
gerado em algum momento concebido no vendo a tua mãe deus te concebeu
justamente mediante a última geração e você precisa escolher de que lado você
e para que você foi gerado?
consegue entender?
então quando eu entendo isso
eu participo de diversas formas
em favor do evangelho
tem pessoas no exemplo que nos auxilia
pessoas, amigos, que nos auxilia
ela não vai ter tempo de pregar, não vai ter tempo de sair
mas ela vai investir quem está fazendo
ok? isso faz parte do reino
também, de todas as formas
pastor, eu não consigo sair
para pregar o evangelho, mas eu estou no meu status
eu estou pregando através das redes sociais
Estou participando da cela na minha comunidade, entendeu?
Estou sendo uma essência de vida, literalmente com vida, né?
Quando eu digo vida, a vida não é só viver e falar que sou cristão, mas viver literalmente Cristo.
Ele sendo em primeiro lugar o reino, ok?
Então você precisa enxergar, porque nós estamos na última geração.
E naquele grande dia Deus vai falar, ó, cadê tudo que eu te entreguei?
Dá aqui, presta contas agora.
Hã? Presta contas da tua vida, presta contas do teu ministério, dos dons que eu te entreguei.
cadê? E eu quero com juros. É isso que Deus vai fazer. Por isso que Ele diz que naquele grande dia
teremos muitas surpresas. É importante que você entenda isso. Ok? A partir do momento que você
entender o ciclo do Evangelho, você não se torne estático. Ok? Porque senão você vai ser cobrado
por isso. Tão comigo nessa noite, nessa meditação. Então qual é o motivo da minha existência? Então
quando eu estava no mundo, minha minha profissão como designer sempre teve essa profissão. Eu
tendia as melhores casas de show de São Paulo e fazia fly de eventos e tudo mais.
OK. Quando eu agora estou quando eu volto para Jesus na minha adolescência
eu pego tudo o que eu adquiri de conhecimento eu trabalhei na Record 4 anos
também como designer pego tudo o que eu tenho como conhecimento
tudo o que eu adquiri na minha experiência de vida e agora enxerto isso
para o reino de Deus no Evangelho.
OK. Então eu passo a utilizar tudo o que eu tenho de dom para o Evangelho.
Ok, então você entende o motivo da sua existência, então se eu fazia pro mundo, agora com Cristo
eu entendi o motivo da minha existência e agora eu vou utilizar tudo aquilo que eu usava
antes pro mal, agora eu vou utilizar pra ganhar almas pra Cristo.
E assim a gente vai entendendo o sentido, mas pra isso também você tem um investimento
próprio, quem lembra quando a gente começou lá atrás, quando Deus nos chamou pra internet
há 5 anos atrás, as minhas primeiras lives com o Sandro Rocha eu fazia lá na igreja.
Ok, eu já tinha meu escritório, obviamente, onde eu sempre trabalhei como designer, eu
já tinha meu escritório, eu trabalhava por conta, então agora eu precisei fazer escolhas.
Deus tá falando essa noite, ok?
Deus tá falando com alguém aqui, não sei com quem, mas Deus tá falando.
Ok?
E eu precisei fazer escolhas.
Eu tinha minha empresa, meu escritório, e Deus agora tava me chamando pra pregação
do Evangelho na internet.
Eu tive que fazer uma escolha, porque eu não sou 10, pra quem não sabe, eu e minha esposa
temos 7 filhos.
Ok?
Dentre elas, quatro são crianças, né? Quatro são crianças ainda, um e o bebê.
Então imagina o tempo que isso emana, a energia que isso emana, ok?
Então você precisa escolher. Então eu tinha o meu escritório aberto, na parte gráfica design.
Agora estava com escatologia na veia e agora pastor de igreja. Vai, de muitos filhos.
Como lidar com tudo isso? Chega o momento que você vai ter que fazer escolhas, ok?
que até aquele momento aquilo te serviu como propósito, só que agora você entra no centro da vontade de Deus.
Então eu tive que fazer escolhas, tive que abrir mão de coisas.
Dói, doeu muito porque, um exemplo, o meu escritório era a minha realização, era o meu sonho.
Sempre trabalhei registrado em várias empresas, como designer, quando chegou no momento, depois eu trabalhei na Record,
eu falei, quando eu sair daqui da Record, eu vou sair pra montar o meu escritório.
Era uma realização, um sonho meu.
Consegui realizar esse sonho, montei meu escritório, conseguimos.
E tudo mais, aí Deus agora coloca almas para a gente cuidar, e o Escatologia na Veia, agora eu tive que fazer uma escolha.
Eu vou abrir mão daquilo que eu mais quis, daquilo que eu mais sonhei, porque eu tenho que ver primeiro o reino.
E eu tive que fazer uma escolha, fechei a porta do meu escritório, e passei a investir todas as minhas finanças do Escatologia na Veia.
Daquilo que eu adquiri com o suor do meu trabalho.
Ok? Passei a investir, tanto que por isso que o Escatologia na Veia é o que é hoje.
Todo o investimento que nós fizemos, e obviamente com cada um de vocês que tem nos auxiliado, né, semeado nessa obra.
ok de alguma forma então quando você entende isso você cria coragem você
investe no propósito porque a bíblia diz que a fé senhor abras é morta eu
poderia dizer eu tenho fé e creio que Deus está agindo através catologia na veia
tá mas o que você está fazendo com base na fé se você realmente crê e olha
tudo que Deus fez conosco olha tudo que Deus ainda está fazendo ainda estamos
catinhando com tudo que Deus tem feito mas se caso Jesus voltasse hoje
Nós fizemos um grande trabalho aqui na internet ao longo desses anos, nosso propósito nós
cumprimos tecnicamente de trazer a clareza catológica, tantas almas que nós resgatamos
para Jesus, tantas almas que nós batizamos para Cristo, ok?
Isso se tornou sentido, por isso que a Bíblia diz que o Evangelho sim é uma fonte grandiosa
de riqueza para aqueles que se contentam com o que tem, a Bíblia diz, porque quando você
entende o motivo da sua existência, o motivo do seu chamado, você faz aquilo com amor
E eu sou muito sincero, eu amo o que eu faço, ok? Eu amo ser designer, e a glória é que Deus não me tirou isso
Porque Deus poderia falar, a partir de agora você nunca mais vai cuidar da sua parte gráfica
Você nunca mais fazer criação, Deus podia falar e eu teria que escolher
Assim como ele fez para Pedro, Pedro tá ali naquela emoção, na primeira instância, a frustração
porque a sua profissão agora estava escassa, já não tinha mais, estava pescando, não tinha peixe
ele volta frustrado, Jesus pega e fala volta e agora joga a rede no outro canto
ah, vamos lá né, já vimos que não vai dar certo, mas já que está mandando vamos fazer
mesmo naquela inconstância pelo poder da tua palavra, faremos
quando ele lança a rede, ele faz a maior pesca da sua história
Pedro poderia dizer, estourei no norte, agora já era, agora vou ver com a minha família, vou cultivar
Jesus pega e fala pra ele, você já viu o que eu posso fazer na tua vida agora, você viu que a bênção é grandiosa que eu te dei
Agora larga tudo isso e vai ver meu propósito
Pedro teve que largar aquela pesca maravilhosa e agora se tornar pescador de homens
Ok, então vocês estão conseguindo compreender tudo isso que Deus está falando conosco nesse início de live
nem começamos a live, amém? só uma rápida introdução que estou dando pra você
pra você entender que o tempo já é escasso
basicamente nós consideramos como o tempo acabou
no meu ver não falta mais nada acontecer
a qualquer momento a igreja pode ser retirada na terra
nas próximas horas, meses, semanas, anos, não importa
como Deus vai fazer, só sei que nós estamos vivendo o final da seara
ok? em que Deus vai fazer grandes coisas através das nossas vidas ainda
mas se você precisa compreender
essas coisas ok você precisa virar uma chave no teu coração e compreender eu estou vivendo na
seara da última hora então eu vou me posicionar como eu nunca me posicionei antes com toda a sua
vida com tudo que você tem ok ser fiel a deus em tudo com o máximo que você puder vocês estão
compreendendo isso daqui se não você vai perder a oportunidade de ter a maior colheita da tua
história da sua vida ok que é isso que nós estamos vivendo deu é isso nós temos vivido
Deus está falando Thiago se posiciona ao máximo você puder porque quando eu
fizer as coisas na vida de vocês vocês vão colher coisas que vocês nunca
colheram nessa terra nessa única vida que vocês tiveram aqui ok nós vamos
colher coisas grandiosas e estou dizendo de coisas irmãos o que for seja lá o
que Deus tenha prometido cada um tem sua pessoalidade aquilo que é importante
para mim não é importante para você aquilo que é importante para você é
importante para mim então cada um sabe que tem vivido com Deus e o que tem Deus
prometido pra você o que pra quem que você tem vivido ok a existência do teu
ministério então a sua a sua a sua o seu nariz empinado diz eu sou assim nasci
assim vou morrer assim literalmente vai morrer assim e não vai viver nada do
que o deus tem pra você por isso que a importância de você
renunciar o máximo que você puder para falar jesus eis-me aqui faça o que você
quiser esses últimos tempos da minha vida eu sou teu ok eu sou teu
vocês estão comigo nessa noite em nome de jesus, por isso se posicionem
se posicionem em nome de jesus, eu abençoo tudo que é teu nessa noite
ok, desde que você se posicione com cristo, eu profetizo na tua vida que você vai colher
aquilo que você nunca colheu na tua história, desde que você se posicione verdadeiramente
com cristo, porque deus não vai te dar nada nessa terra para perder a sua alma
ok, e sim por isso que ele nos induz, busquem primeiro o reino de deus e a justiça seja
faça o que é justo, faça o que é justo mediante ao reino, ok? E as demais coisas lhe serão acrescentadas, é o que Deus diz, e tudo é demais
Ele é o primeiro, o resto tudo é demais, tudo que nós queremos, tudo que nós sonhamos, tudo que nós amejamos, tudo isso é demais
E ele vai dar, ele falou que vai acrescentar, mas somente se eu buscar primeiro o reino
Alguém, em nome de Jesus...
Jesus, eu estabeleço sobre a sua vida nessa noite como servo, concordância na terra e
no céu, que você vai colher aquilo que você nunca colheu na tua vida, que tudo que está
travado na tua vida, ok, seja em nome do Senhor Jesus liberado hoje para tua vida, que a partir
de hoje você possa acolher aquilo que você nunca colheu na tua história, ok, e obviamente
que o teu coração esteja totalmente voltado para o reino de Deus, porque o reino dele
primeiro lugar em tudo. Vocês estão comigo nessa noite em nome de Jesus?
Aleluia, nessa noite Deus está falando conosco de posicionamento, aleluia, nós
temos visto pessoas ao nosso redor colhendo coisas que nunca viveram na sua
história, porque decidiram se posicionar com Deus, porque decidiram muitas das vezes
renunciar aos pratos que o diabo lançava, ok? decidiram estar e ficar presentes e
firmes e fiéis no momento da escassez, para que depois pudesse colher o melhor de
ainda nessa terra, ok? E a fidelidade é um princípio disso, que é o que eu sempre aletei há muito, nós passamos anos ensinando as pessoas que a falta de fidelidade, você também vai deixar de colher aquilo que Deus tem pra tua vida, ok? A falta de honra, a falta de fidelidade, que é disso que nós temos aletado muito, que não tem palavra, quantas vezes Deus falou conosco de palavra nesse canal, que hoje as pessoas não tem mais palavra de homem sequer, fala uma coisa pra você hoje, amanhã tá fazendo o contrário, e por isso Deus
Deixa de receber a primícia daquilo que Deus tem, a receber de você e você dEle!
Aleluia!
Vocês estão comigo nessa noite, irmãos?
A bandeja tá entregue!
Só fala o que Deus me mostra, agora quem quiser que receba, quem não quiser, tem nome
de Jesus.
Vamos lá, vamos começar a live dessa noite, eu tô tomando parte da minha poção com aquilo
que Deus tem falado conosco, em nome de Jesus.
Entenda, entenda isso daqui, a importância de você entender o arrebatamento pré-tribulacionista
É porque nós estaremos vivendo uma normalidade de vida, quando o arrebatamento acontecer.
Você vai estar na tua casa, outros vão estar no trabalho, outros vão estar no lazer com
a família, ok?
Outros vão estar numa viagem, outros vão estar no avião, a gente vai estar numa normalidade
quando as coisas acontecerem.
O que foi que ele disse?
Será como no Jej Noé?
As pessoas estarão casando, se dando sem casamento, comendo, bebendo, vivendo uma vida
normal.
É o que a Bíblia diz, ok?
Nós estaremos vivendo uma vida normal, você será um instrumento de Deus no seu cotidiano,
ao redor da tua família, na sua comunidade e do nada você será retirado dessa terra
e aqueles que não serviram a Deus vão ficar para perecer nessa terra que vai perecer pelo
fogo de acordo com Pedro, essa é a normalidade por isso que eu falo com vocês, imagina vivendo
como no Jejinoé, casando se dando sem casamento, vivendo uma vida normal no final da grande
tribulação, isso não é real, por isso é importante que você entenda a realidade
daquilo que a Bíblia diz, imagina você os poderes do céu sendo abalados, armagedon
acontecendo, explosão nuclear, anticlísio decapitando todo mundo e aí a galera diz
que vai estar todo mundo vivendo uma vida normal, casando-se e dando-se em casamento,
isso não é uma realidade, por isso a importância de você entender, existe um período de normalidade
quando ainda estamos aqui, quando a igreja foi retirada o status quo da terra vai mudar
pra todo sempre, essa existência que nós temos e como a vida e o cotidiano das pessoas
vai mudar pra sempre, ok?
Uma coisa é quando a igreja está na terra, outra coisa é quando ela for retirada.
Estão comigo compreendendo. Ou seja, você vai estar vendo uma vida normal com a sua família,
viajando, no avião, no ônibus, na condução, no trânsito.
E do nada as pessoas serão retiradas dessa terra.
É o que a Bíblia diz, o arpá, isso vai acontecer, o rápido vai acontecer no piscar de olhos.
Do nada, ok? Que não é a parosia, quando Jesus vem no final da grande voação e todo o olho verá.
Ok? Aquilo que Deus tem para a igreja é uma coisa parte da história da humanidade
Como foi que aconteceu com Enoch?
Enoch é o tipo da igreja
A Bíblia diz que Enoch viveu, e aí ele andou com Deus, e aí ele foi retirado
É a tipologia da igreja
Ok? Em que a igreja vive, nós tivemos uma vida normal na terra, depois andamos com Deus quando nos covetemos
Na tipologia do Evangelho
Ok? E depois seremos retirados
Vocês estão comigo ou não?
Isso é a estrutura do Evangelho verdadeiro, que é o que nós precisamos compreender.
E quando eu compreendo, por isso que eu tenho paz mesmo em meio ao caos, ok?
Por isso que eu vou ter paz mesmo em meio ao caos e vendo num período pré-tribulacional,
que é as dores de parto.
Entendendo que mesmo que eu pereça nessa carne, se eu estiver vivendo a vida com Cristo,
eu vou estar com Ele toda a eternidade.
Ou seja, por isso que em Cristo somos mais do que vencedores.
Nem a morte não pode fazer com que nós pecamos.
Você consegue compreender aquele que está em Cristo, obviamente.
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui?
Amém?
Vamos lá, vamos começar a live dessa noite então, eu quero agradecer a todos que estão
conosco aí, nessa rápida introdução, quero agradecer o pessoal que está nos ajudando
aí no canal.
Muito obrigado Samuel por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais
vezes.
Vamos nessa, vamos catologiar na ver, curta, compartilha, ative o sininho e deixa o like,
em seguida nós já começamos com conexão profética dessa noite, vamos lá, curta, compartilhem,
ativem o sino.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
vamos lá vamos descatologia na veia já vamos direto de conexão nessa noite hoje eu não quero
vou tentar não demorar muito né eu sempre falo isso mas a live dura três horas né vamos lá vamos
começar e vamos ver o que vai dar vamos nessa vamos iniciar então é bom já trago algo aí que
sendo que saiu nos noticiários que está vindo uma grande frente fria que está rolando
aí que estão dizendo que está vindo que começou na verdade desde ontem isso está
se estendendo e vai chegar em vários estados e parece que vai gerar até recordes a frente
fria não sei como está no seu estado mas principalmente no sul do brasil sul centro-oeste
Essa região, está falando que vai ter uma precipitação desde o dia 28, no caso começa
amanhã, ao dia 29.
Vamos ver um gráfico aqui que fizeram e vamos analisar as temperaturas.
Vou pegar um vídeo aqui.
Nós fazemos questão de sempre trazer gráficos, para vocês, gráficos muito deles exclusivos.
Nós trazemos em primeira mão.
Eu vou tirar o áudio aqui do vídeo, só vou deixar o gráfico rolando e aí a gente
faz análise junto aqui. Vamos lá, então tá vindo aí uma frente fria, que vai ser
intensa, tá? Então já basicamente se preparem, precisamente os estados do sul, olha isso.
E tem local que vai nevar, tá? Já se preparem, porque estão dizendo que vai ter neve, ok?
No sul do Brasil. E gente, claramente vocês já sabem que muitas das coisas que vão acontecer
e que estão acontecendo não são naturais, ok? Não são naturais. Muita coisa que vai
acontecer é ocasionada pelo próprio homem. Nós já sabemos que tem armas, que tem vários tipos de
utilização que eles fazem para a manipulação do clima. Só que não sejam inocentes mais
mediante a isso, então não brinquem, tá? E se preparem literalmente, ok? Fiquem alertas, né?
Sempre. Então olha aí, ó, locais do sul que vai chegar a um grau. Olha isso, dia 27 de maio, que no
aí então o frio vai se espalhando e vai subindo né, então em São Paulo também
São Paulo, Bauru, vai chegar a 6 graus, Uberaba, ok, Minas Gerais, olha aí, 12, 14 graus
olha aí, parece que vai sobrar até para o Rio de Janeiro, frio no Rio de Janeiro, nunca vi essa
dessa forma não, quando a gente foi para o Rio irmãos, pensa no calor que a gente passou, ok
Olha aí, o pessoal tá colocando aí, a Edmel colocou aí, a Idaiatuba tá a 22 graus nesse momento, ok?
Então temos aí, ó, Santa Maria, 5 graus, Porto Alegre, ou tá falando de hoje, tá?
Olha aí, ó, São Joaquim, 1 grau, ou menos 1, olha isso!
Na verdade, eu não sei se ali, esse traço que não dá pra entender se é negativo,
ou se eles estão colocando 5 graus negativo, ou 5 graus, ok?
Eu acho que é 5 graus, acho que não é negativo que ele tá falando, não.
porque aqui está batendo zero graus, e eles colocaram o mesmo traço
então não é negativo, tá?
Olha isso, Curitiba
olha aí, e muita coisa, nós já sabemos que é a manipulação, tá?
A parte do Centro-Oeste
olha aí, até Centro-Oeste também
olha aí
então esse vídeo aqui, tá dizendo que vai haver essas geadas, que vai haver geada
e vai haver um tempo que vai estar muito seco, tá? É o que estão dizendo. Então, é algo diferente aí, diferenciado que tá pra ouvir.
Ok? Então, fiquem alerta. De qualquer forma, estabeleçam, né? Essa questão de vigilância, porque está acontecendo, principalmente para pessoas que têm problemas inspiratórios.
E vamos agrupar e entender uma coisa junto com a outra, ok? Porque essas manipulações climáticas, nós sabemos que no tempo de frio, basicamente é o que gera mais problemas inspiratórios.
Ok, então é importante que nós entendamos isso, junto com as programações preditivas
que eles vêm trazendo, já já vamos falar sobre isso, olha aí.
Mais uma, né, olha aí, e aqui isso aqui já vira franqueza bíblica, né, a pessoa
tá colocando aí, vamos ver aqui como o pessoal tá dizendo aí, ó, o Rodrigo tá dizendo
que é em em em.
chuva em alegrete 220 milímetros ok tá chovendo bastante olha aí só tá dizendo
que no espírito santo a tendência chuva nos próximos dias em vitória da
conquista 17 graus comenta pra gente aí como está são paulo aí quem está em são
paulo comenta pra gente aí como está hoje clever como está aí clever também
para na ok
Comenta aí pra gente como que tá aí galera, Recife 24 hoje, olha aí
27 em Salvador, aqui no Nordeste tá, aqui, aqui eu nunca vi fazer frio aqui no Nordeste, ok?
Olha aí
Aí Vonetti colocou que um Paraná tá quente
Vamos lá
A previsão de tudo isso é pra amanhã tá, amanhã e depois é o que vai, então provavelmente hoje já começa
né, a ter uma escala mais fria aí
olha aí, o pessoal colocando em avaré
4 graus em avaré o Sidney colocou aí, ó
quase nevando, hein Sidney?
quase nevando, hein
olha aí
vamos lá
a Cintia colocou aí em vinhedo, já está gelado
ok, em São Paulo, em vinhedo, já está gelado
olha aí
Então vamos lá, você percebe que essas anomalias que acontecem, ué, não estamos passando por um aquecimento global, né?
Você vê que muitas das vezes a conta não bate, sim a Terra muitas das vezes passa por ciclos naturais
e obviamente muita coisa não é natural, né? Daquilo que eles estão causando como manipulação climática, ok?
Olha aí, no Paraná, aqui em Castro, a temperatura será zero graus, a Angelita colocou aí, olha aí!
Oh my God. Vamos lá.
Rio de Janeiro está 20 graus, Rio está quente, então está até que está tranquilo, né?
Brasília 19, olha aí, Guaravia já a 23.
Pastor Marcelo colocou aí em Ceará Mirim está a 26.
Ok, aqui agora deixa eu ver quantos graus está.
Que a pouco aparece aqui para mim, eu sempre deixo aqui o termômetro ali também.
19 graus em Brasília, a Clever colocou que lá no Paraná vai estar bem frio, no caso
quinta-feira, o que está mais previsto para chegar, parece que vai estar perto de zero,
então já se preparem galera, já se providencia, fiquem alertas, não menosprezem, muitas
das vezes está acontecendo, e a tendência, a coisa é daquilo que eles muitas das vezes
eles vão avisar e a tendência muitas das vezes é ser pior porque eu aviso
só para depois eles disserem ah, avisamos, ok?
não deixamos de avisar dentro dessas anomalias, ok?
que vão acontecendo
pois bem, então o que eu quero que vocês percebam mediante a tudo isso, né?
e aí você vê que a tendência daquilo que eles sempre anunciaram, empregaram
essa questão do aquecimento global, dessa agenda, do clima, né?
em que muitas pessoas passam a ser sancionadas por não ter respeito à mãe terra
né, o Pátia Mamma, como eles colocam, né, o Gaia, esse termo que é essa, esse termo
de nova, nova religião que vai surgir, em que a Terra seria o grande centro de tudo,
né, dessa composição, ou o homem sendo o centro de tudo, ou posteriormente a Terra,
né, colocando a Terra como centro e essa preservação, né, e tudo mais, basicamente
tornando-se uma religião, ok, uma adoração à Terra, né, e aí vamos ver como a conta
não bate? Olha aí, essa próxima matéria que nós vamos ver, saiu até do metrópole,
olha isso aqui, vamos ver se cola, vamos ver se a conta bate, vamos lá. Aumento de gelo
na Antártida não invalida o aquecimento global. Olha aí, cientistas alerta, que cientistas
são esses, hein? Onde vivem, o que eles comem, onde dormem? Nunca sabem quem são esses cientistas,
né cientistas alerta que a recuperação temporária do gelo da Antártida não
contradiz as conclusões científicas sobre mudanças climáticas.
Aí me ajuda eles me ajudam não vai.
Então pessoal calma espera calma deixa nós explicar.
Calma, vocês não estão entendendo.
Calma, eu sou cientista, especialista em aquecimento global.
Eu vou explicar. Calma, vocês estão apavorados.
Eu vou explicar o que está acontecendo. Calma.
O gelo que está aumentando na Antártida
não quer dizer que isso invalida o aquecimento global
que nós sempre pregamos pra vocês. Calma! Deixa eu explicar.
Eu sou cientista. Eu sei do que eu tô falando.
Ok? Assim, o aquecimento que tá no mundo todo,
trazendo esse aumento de temperatura, na verdade, ajuda a produzir mais gelo
em determinados locais da Terra.
Como assim? Não entendi, cientista. Vou estar aquecendo ou estar esfriando.
calma eu vou explicar se você pegar agora nesse instante, botar a mão lá na sua geladeira
atrás dela, lá onde você botava as carcinhas pra secar, lembra disso?
ou seja, lá atrás está quente, mas dentro da geladeira está produzido gelo, ok?
Não quer dizer que lá atrás não tá quente, não seca a roupa, ou seja, pra haver gelo, tem que haver um super aquecimento na parte de trás.
Consegue entender? Então, é mais ou menos isso, ok?
Enquanto o restante do mundo tá passando por um grande aquecimento, ok?
Na parte de trás tá tendo gelo, entenderam?
mais ou menos assim que funciona, ou seja, a Antártida é a parte de trás, não, a Antártida é justamente o congelador da geladeira
que continua produzindo gelo, só que lá atrás, presta atenção, lá atrás, tá aquecido
O que eu consegui entender é mais ou menos isso, todo mundo entendeu, ou seja, logo deduzimos
na especialidade que somos cientistas, que ninguém sabe quem é, cientistas, alguém?
Logo no fim nós chegamos à conclusão científica de que o aquecimento global não invalida
Ou a geleira lá na Antártida produzindo mais gelo não invalida ao aquecimento global.
Ou seja, vocês precisam preservar a terra.
Vocês estão entendendo?
Somos especialistas que não ousa! Não ousa!
Ok? Vocês que não ousem a nos questionar!
porque temos um diploma, temos prêmios nobéis, sabemos o que falamos e somos autoridades
climáticas, não ousam nos questionar, somente confiem, porque sabemos que estamos fazendo
tudo para o seu bem, vocês estão entendendo, ou seja, quando nós dissemos não ande de
carne de boi, carne de gado, porque o pão da vaca
produz aquecimento global, nos obedeçam!
Sabemos o que estamos falando para o seu bem, seus ingratos!
Estamos aqui ralando experimentos científicos
e vocês não reconhecem as nossas autoridades,
não ousam nos questionar,
senão vocês serão presos.
Porque nós sabemos o que fazemos
e nós estamos preservando a sua vida,
Mesmo que para preservar a sua vida, nós tenhamos que te matar.
É mais ou menos assim.
Entendeu? Então...
Nós sabemos o que fazemos?
Você só tem que confiar.
Ou seja, estão fazendo dessa agenda um Deus.
Porque quem eu tenho que confiar sem ver e sem questionar é Deus.
O mesmo que eu. É o que nós seguimos.
Ok?
Então...
É isso aí.
E se você falar alguma coisa...
Ó, psh!
Psh!
Não, não, não. Não, não, não.
Não, não, não. Nã, não.
Não, não. Não quero ver.
Não quero ver.
Você é um negacionista.
Eu não quero...
Não, não, não. Não, não...
Não, não, não.
Não, eu...
Ah, psh!
Psh!
Não me diga nada.
Não quero ouvir seu negacionista, seu anti-planetário, o seu destruidor da natureza, que se comeu um bife no final de semana.
Você fez churrasco, seu destruidor da terra.
Aí as pessoas que são normais falam, que doideira vocês, aí quando você vê tem um
parente seu que defende isso, mas lascou.
Aí você vai ver, aí você vai chegar na sua casa, sua mãe fio, você viu o que o Lobona falou hoje?
É, o Lobona falou que nós não podemos comer carne não, nós temos que emaneirar na carne.
Hã?
É?
Não ousam questionar as autoridades climáticas.
Hã?
Igual onde você tenta falar, igual muito falava assim ó
Pastor, esse pastor aí, não gosta desse pastor
Não me chuta que essa gente tá, esse pastor fica falando de política dentro da igreja
Eu tô na igreja pra ouvir falar de Jesus
Pra falar de Deus, aí, peca, prostitui, ok?
Tem uma pessoa que não tem palavra, não tem fidelidade em nada
Mas o pastor não pode instruir dentro da igreja
E aí, pastor, você precisa se converter, você fica falando essas coisas da igreja.
Ninguém tá indo pra igreja pra ouvir falar de política não, nós sabemos quem nós
votamos, nós somos especialistas, ok?
Nós vamos voltar no papai Lula, que nos prometeu dar picanha, o pastor não dá picanha pra
nós, Lula dá, o pastor não dá benefício pra nós, o Lula dá, o pastor não dá casa
O pastor não dá dó agora para nós, ou não dá dó?
Por isso pastor, você não tem autoridade para nos orientar em quem devemos fazer o que é correto
Pastor, nós sabemos o que fazemos
Eu só vejo agora um monte de crente com cara de bunda para mim
Ok?
Até passa do outro lado da rua
Nossa, vamos falar, o pastor votou errado
O pastor sabe.
Aí começa agora a inflação histórica.
Muitas vezes a gente não consegue mais fazer nada, a gente não tem nem o que comer,
não consegue não comprar picanha, não consegue fazer...
Por quê? Porque você é burro.
Alguém?
E aqueles que queria te avisar a fazer o que é correto, você falou
Não pastor, nós sabemos o que fazemos
Você não ousa nos orientar
Porque uma coisa não tem nada a ver com a outra
Ok?
Uma coisa é secreta, outra coisa é
Eu volto em quem eu quiser
Eu não vou voltar nesse bosonaro
Não vou mesmo pastor
Eu vou voltar no papai
Ok?
Faz o lucifer
Agora
Minha conta tá chegando
A muita gente
Quem avisa, amigo, é. Agora...
Aí como que eu vou fingir que nada aconteceu, gente? Fala pra mim.
Hã?
Se eu fui muito criticada, apunhalada, sobre as costas...
Como que eu vou fingir que nada aconteceu?
Diga pra mim agora.
Hã?
Ou eu tô mentida?
Como que eu vou fingir que nada disso se passou?
Que eu não fui caluninhado?
Que eu não fui...
Como que eu vou fingir que nada disso aconteceu?
A conta chegou!
Ok?
Aí vocês chegarem, pastor, olhem pra mim, pastor, pra Deus abrir a porta!
Pra que que eu vou orar pra Deus abrir algo se depois você mesmo fecha apertando o botão?
Voltando na esquerda.
A conta não bate!
Vocês precisam decidir que lado vocês estão.
Ou vocês seguem a Bíblia, ou vocês seguem os Satanás, não tem como seguir os dois!
Vocês precisam me ajudar, ajudá-los. Agora então o que está acontecendo com o INSS?
Eita!
Roubaram até os veios, até os veinho que trabalhou a vida toda pra juntar o dinheirinho
pra tentar se aposentar no final da vida. Os cara roubaram até os veinho. E sabe o
Mas você que votou na esquerda ajudou! Você faz parte disso!
Parabéns pra você!
Esse sangue e essa culpa eu não carrego!
Agora você que apertou o botãozinho, você que votou no papai, isso tá nas suas costas também, ok?
Por isso deve sim se arrepender, se posicionar, é? Entender que merda que eu fiz, meu Deus, que besteira!
Aquele pastor doido tava certo, e eu ajudei os satanás, é claramente assim, ok?
É assim que você deve pensar, eu ajudei o satanás, eu trabalhei para o anticristo, ok?
Eu ajudei matar as pessoas de fome, essa é a verdade, isso que você tem que falar, ok?
Eu sou idiota, é, eu sou um burro, eu fui um jumento, ok?
Você tem que falar assim para você mesmo, falar Jesus me perdoa, agora eu vou, agora eu entendi
agora eu vou me consertar aí sabe o que é nova o papai agora tá prometendo gás barato
ó ó você não vai cair nessa de novo não né aí tem um monte de gente que fica não mas agora vai
não a picanha não chegou a casa não chegou a saúde não temos até as roupa dá cheio não
não pode mais comprar, que tá tudo taxado, as roupas da China que a gente comprava, mas
dessa vez o botijão de gás vai tá... papai prometeu, papai prometeu pra nós que o gás
vai tá barato, então vamos... agora nós acreditamos, agora ele vai cumprir, agora
vai dar certo, eu creio, eu creio, eu creio no papai, eu creio no papai 9, eu creio no
aquilo que você não vê e ainda... Isso é fé! Ok? Vocês são pessoas de fé. Literalmente,
eu nunca vi pessoas mais fé do que petista. Nunca vi. Ok? Esquerdista. Alguém? Por isso
vocês precisam decidir que lado vocês estão. Amém? Esse foi nossa franquisa bílica de
Ou seja, confia. Ok? Confia. Vocês entenderam, né?
Lá na Antártida está criando gelo, mas aqui está quente.
Vamos bater recorde de frio nesses dois dias, mas o aquecimento global ainda está em andamento.
Uma hora é frio, uma hora é quente, uma hora é fria, até que queime de vez.
Não, ó, não nos questionem.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, eu tenho escatologia pra ver.
Amém!
Não podia deixar essa passar, né?
Mas uma hora eu me converto, liga não.
Vamo lá. Tão comigo nessa noite.
A gente brinca, mas a coisa é séria.
Ok. Quem estava naquele chat que nós conversamos
naquela época das eleições antes dela.
Que Deus nos deu uma visão e falou.
Se a esquerda voltar para o poder, todo o sangue derramado.
ok? estará sobre aqueles que apoiaram ok? não foi o que deus nos disse? e aí nós
vemos agora tudo englobado, a esquerda junto com o ramaz, a esquerda apoiando o resbolar,
a esquerda apoiando o próprio espírito do anticristo, o islã, ok? inclusive trazendo
eles agora, agora, pro Brasil, ok? Por isso podem se preparar, porque o terrorismo, se
a direita volta pro poder, o terrorismo vai se tornar natural na nossa nação, e aí teria
que ter intervenções e tudo mais, quem se lembra, aí tem várias, eu não vou nem,
tá tudo guardadinho aqui, no momento certo nós começamos a divulgar os vídeos bombas
pra vocês, de coisas que nós profetizamos no passado, e que tá em andamento agora,
e tudo acontecendo ok então entenda isso aqui não é uma brincadeira
por mais que a gente tá brincando aqui com essa descontração para muitos não se
ofender ok é literalmente precisar ver arrependimento
por isso que naquele grande dia muitos dirão senhor senhor em teu nome eu fiz
isso e no nome do satanás e fez muito mais
essa é a realidade ok em nome do diabo você fez muito mais se fez algo em meu
No nome e no nome do satanás produziu muito mais pra ele que pra mim
Ok? Isso é uma realidade
Por isso que não tem, não existe o cristão apoiar
esquerda mundial, apoiar o islamismo, igual até vi pastores na internet, todo mundo vive
bombando aí dizendo que o islam é maravilhoso, não conhece um pingo de escatologia só por
conta do trabalho social, ok, e será um daqueles que provavelmente estará na grandibulação
instruindo as pessoas que é normal se fundir através do comunismo, ok, esse é o engano
final, por isso que a bibliodisca viriam falsos mestres, falsos profetas e que levaria muito
abismo, ok? Esse é o cuidado que nós temos que ter, assim como muitos conduziram, várias igrejas e
líderes conduziram seus fiéis a se contaminarem, ok? Durante o período aí que passou, muitos foram
conduzidos ao erro, por confiança naqueles que estão à frente da igreja, sendo que você deve
se basear na palavra, eu vou seguir sim, líderes religiosos, eu vou seguir, vou respeitar e vou me
me meter, desde que ele ande segundo a palavra de Deus. É disso que Paulo estava falando
quando ele disse, sejam meus imitadores como eu sou de Cristo. Então enquanto você for
imitador de Cristo, eu estou com você. A partir do momento que você deixa de imitar
Cristo, eu estou fora. Seja lá quem for. Por isso que a gente diz, para você andar
conosco, você quer servir a Deus verdadeiramente, comece a imitar Jesus. Se não, você não
serve para andar, você não faz parte disso aqui. Você só está nos assistindo, você
é o espectador, mas você não faz parte de nada que nós ensinamos e nem pregamos.
estão comigo nessa noite? vamos lá, só estamos começando a live, ok? vem comigo no escatologia
na veia, vamos lá, olha aí, o CDC, o Cellnet Pock Times, CDC confirma a nova variante do
bichinho nos Estados Unidos em meio ao ressurgimento lá no xingling também, percebam que eles
fizeram agora o acordo pandêmico novamente, que várias nações lá se sujeitaram ao acordo
pandêmico da ONU, exceto os Estados Unidos que não entrou, né, porque o Trump saiu da
OMS, saiu nessa composição de autoridade, o Meley tá fazendo a mesma coisa, saindo
da OMS, dentro dessa composição, então tem algumas nações que vão, ok, está ausente
caso passamos por uma nova pan do gato, então comigo ou não, eu alertei isso.
Muitos não entenderam o que aconteceu mediante a pandemia, ok?
Que por nós estávamos com o governo de direita, por isso que ainda não fatalizaram
tantas pessoas como queriam.
Louvemos a Deus pelo grande livramento que tivemos, porque se não estivesse um governo
de direita, teriam morrido milhões de pessoas no Brasil, só no Brasil, isso é uma certeza,
ok?
E se isso acontecer agora, durante esse período, antes de acontecer as próximas eleições
aqui no Brasil, se isso acontecer, se prepara porque esse código vai estralar porque agora
estamos debaixo do governo totalitário, e a coisa será bem mais séria do que imaginamos.
Se naquela época, mesmo dando com o governo liberal, nós passamos por uma sanção tirando
o nosso poder por constituição de ir e vir, pessoas foram privadas de trabalhar naquele
período ok houve o abafá que nós soubemos dos respiradores aqui no nordeste que foram
desviados a verba de respiradores por isso muita gente morreu aqui no nordeste não por
circunstância do bichinho não ok foi por desvio estão comigo ou não ou seja entenda
que a coisa é séria nós estamos em guerra espiritual por isso intercedemos ok aí já
vindo com a nova história aí, que existe uma nova variante e tudo mais, se estourar
uma nova pandugata agora, podem se preparar porque o chicote estralaria, obviamente seria
um caos, ok, com todo esse poder totalitário que agora eles têm nas mãos, ok, então
sempre estamos, enquanto a igreja estiver aqui nós somos oposição mediante isso,
enquanto estivermos aqui, ok, mas agora imagina se a igreja fosse arrebatada nesse momento,
e agora eles com todo esse poder que tem e sem igreja aqui na terra, literalmente é
o inferno seria estabelecido na terra, literalmente seria uma grande tribulação, ok, para aqueles que
estiverem aqui, estão comigo nessa noite? Vamos lá, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o like,
contribua com o canal, porque nós estejamos aqui mais vezes, vamos lá, só um minitinho e eu já volto,
só pegar um negócio ali, curta, compartilhe, ativa o sininho, vamos lá?
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
Estou aqui embaixo.
Vem comigo.
O Rei está voltando.
Livro exclusivo.
Do Escatologia na Veia.
Livro impresso. O Rei está voltando.
Mais gráficos exclusivos.
Ebook completo.
para quem preferir o digital escatologia na veia
o rei está voltando livro exclusivo do escatologia na veia
livro impresso o rei está voltando mais gráficos exclusivos
ebook completo para quem preferir o digital escatologia na vinha
vamos lá então comigo nessa noite o que que a gente precisa entender quando a gente
Houve muito termo na internet, as pessoas utilizando o termo e falando a respeito de
matriz ou matrix, como a galera dos clickbaits gosta de utilizar esse termo aqui na internet.
Vamos dar matrix, tudo mais.
Isso é tão simples quanto nós imaginamos, porque eles colocam isso como uma fábula,
eles levam muito isso pelo escopo da teoria da conspiração, então eles colocam isso
no escopo de fantasia, essa questão da matriz e tudo mais, sendo que a matriz é algo tão
simples, uma ideologia tão simples que muitos menos entendem dessas coisas que nós estamos
falando, que é no simples, o controle acontece no simples, a estrutura, até estes que estão
ensinando a internet também fazem parte dessa matriz, as vezes, o comportamento, ok?
Quando você sujeita o sistema, a forma do status quo do sistema trabalhar, quando você
se sujeita daquela forma, é por isso que nós muitas vezes enfrentamos muitas dificuldades,
por exemplo, o canal desmonetizado, né?
Qualquer coisa, às vezes, que eu vou tentar postar aqui no ComoVídeo, eles me mandam
mensagens falando, ó, eu não posso não, o YouTube faz isso, né, você sabe, né?
Quando a gente vai postar alguma coisa, ele vai e fala, não, isso aqui viola tal diretrizes
ele não fala que diretriz que é, você não sabe qual que é, eles não dão satisfação, ok?
e muitas vezes eles deixam passar e depois te dá um gancho, ok?
então, aí nós falamos tudo de uma forma muito clara, explícita e exposta
muitas vezes um canal como esse, obviamente não vai ser reconhecido, né?
que a pessoa gosta muito de besterol e tudo mais, né?
dos clickbaits, que é o que vira hoje, que faz parte da matriz
por que que eles deixam? por que que rola?
Já parou de pensar? Por que esses canais não são sancionados?
Porque eles falam tanto, tanto, tanto a verdade explícita como faz
aquela sensacionalismo todo. E por que o YouTube não sancionam?
Por que os canais são liberados de boa pro YouTube?
Por que o YouTube não penaliza? Já parou de pensar nisso?
Ok? Porque isso também faz parte do grande controle daquilo que...
até o termo que utilizam, né? O termo do controle de gado, né?
Né? Rebanho, controle de rebanho, né? De gato, já parou pra pensar nisso? Ok? Tanto
que nós, imagina, olha o que nós ensinamos aqui no canal e a palavra, e nós somos considerados
pelo YouTube como um conteúdo nocivo. Eu sou uma pessoa nociva, nossa, eu sou, uau,
vou pegar vocês, ok? É o que eles consideram, ok? Qual que é a importância de vocês entenderem
essas coisas é o que? Que agora com a inteligência artificial isso vai dar um boom maior ainda,
ok? Essa questão da perseguição, porque agora esses filtros agora que era feito muitas
das vezes anteriormente era por seres humanos, depois eles fizeram algum tipo de programações,
né? YouTube e tudo mais, que não é feito por seres humanos, né?
análises só que agora essas análises serão feitas por inteligência artificial que vai traçar um
perfil que vai traçar um escopo e literalmente muitas pessoas serão sancionadas ok assim como
foi no período da pan do gato em que basicamente o sistema fazia com que as pessoas deixassem de
existir ok elas eram sancionadas lembra que aconteceu na época dos caminhoneiros que os
caminhoneiros que estavam fazendo protestos estavam fazendo bloques principalmente aconteceu lá no
que o Trudeau estava bloqueando contas de caminhoneiros porque eles estavam protestando?
Vocês se lembram disso? Ou seja, o sistema é um parado e montado para sufocar aqueles que estão acordados e que trazem a verdade.
Ok? Tanto que só estamos aqui graças a Deus, por Deus e graças a cada um que tem ajudado o canal.
Se não fosse isso, não tem como você manter, porque tudo hoje exige recurso.
Ok, seja a luz que nós usamos, a internet, a água que nós estamos aqui, tudo isso emana
custos.
Por isso que você percebe que o sistema entendeu isso, que como eles não podem penalizar constitucionalmente
porque não estamos cometendo um crime, eles sufocam financeiramente.
Ok, essa é a estratégia do trabalhar, e daqui pra frente é disso pra pior.
Por isso que nós precisamos entender de certa forma dentro dessa mobilização, entendemos
para quem temos trabalhado, porque isso vai acontecer cada dia mais, cada dia vai ficar
mais difícil o trabalho, por isso que a dificuldade que eles têm quanto o poder que a igreja
tem na terra, porque a igreja trabalha com sementes, e essas sementes são poucos, são
conseguem sufocar ok por isso que entenda que é porque eu tô dizendo isso porque muita
coisa eu não posso ficar falando aqui porque obviamente né mas o que eles estão tentando
agora trazer para o brasil justamente eles estão tentando censurar as redes sociais
ok então assim entenda porque valorize o tempo que nós estamos aqui e por enquanto
ainda podemos falar porque vai chegar o momento que vocês não vão poder me ouvir ou eu
tem que chegar aqui e toda hora ficar falando como um bobo aqui pra vocês sempre em código e tudo
mais, mas mesmo assim essas coisas serão penalizadas, sancionadas, ok? Então vocês viram que agora eles
foram, e quem votou na esquerda está ajudando tudo isso, tá? Você está ajudando no cessar da pregação
do verdadeiro evangelho, saiba disso, você que apertou o botãozinho, porque eles estão indo agora pra
na China e estão aprendendo através da China como trazer a censura para o
Brasil. Vocês estão enxergando isso ou não? Vocês estão vendo isso ou não? Ou eu também
estou fazendo fábulo aqui? Ou seja, a pregação do verdadeiro evangelho está sendo escassa e
proibida pelos próprios crentes ou aqueles que se dizem crentes, ok? Porque apertam o botão errado.
depois vão chorar para quem porque a conta vai chegar ok porque a conta vai chegar vocês
estão comigo nessa noite ou não ok então assim o nosso canal exemplo não esperem que o youtube
vai indicar para vocês vai mandar notificação essas coisas o canal é considerado como nocivo
irmão eles só não podem bloquear porque seria censura ok mas mesmo assim já estão trabalhando
para que curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo
Você está assistindo
Escatologia Naveia, curta? Compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
vocês estão aqui embaixo. Vem comigo, tem escatologia pra ver. Você está assistindo
escatologia? Vamos lá? Voltou aí pra vocês? Vamos lá. O computador que desligou.
Ok, eu não sei se ele super aqueceu, tá com alguma coisa o computador, não sei se
tá aquecendo, o que que é, ele desligou, ok?
Desligou e reiniciou.
Vamos lá, voltando, estão comigo nessa noite?
Quando nós falamos disso, aí você precisa entender que isso faz parte de um sistema
que tá por vir.
Ok, esse sistema será aquilo que nós conhecemos como sistema do Anticristo, em que todos
serão sancionados.
Isso é aquilo que nós sempre alertamos vocês que é a tipologia do leão do urso e do leopardo.
Ok?
Todo mundo se lembra?
O que aconteceu?
Os meninos foram sancionados pelo quê?
Ó, você precisa adorar a imagem do império, de Nabucodonosor.
Não se prostraram diante da imagem e serão penalizados com a morte, jogados na fornalha.
Ok?
Então você percebe que o Estado passa a sancionar o seu direito de liberdade.
Nós estamos voltando para aquele sistema babilônico, que é o que a pessoa não entende
Quando nós falamos essas coisas, ok?
Isso é a volta do sistema babilônico
Que é o que você precisa entender
Da mesma forma, aí o ápice de tudo, que basicamente é o que está sendo preparado
E na grande tabulação estará na sua plenitude
Todo mundo lembra a sanção que Daniel recebeu
Ó, você não pode fazer oração a nenhum deus que não seja o rei da Babilônia
Na época o rei Dario na média na Pérsia, né?
pedopécia, mas na Babilônia. E aí, Dario, então, lança o decreto da lei dos mestres
dos peças, uma lei que não podia ser revogada, Daniel foi pegou orando, ou seja, foi tirado
o direito de liberdade religiosa de Daniel. E aí, automaticamente, Daniel foi sancionado.
Como? Com pena de morte, lançado a cova dos leões. Obviamente, houve uma intervenção
de Deus ali. Então, isso volta a se repetir nos últimos tempos, volta a se repetir nos
dias é disso que muitos não entende que tudo isso que tá acontecendo e porque muitas vezes
o ex-presidente Bolsonaro falava que se a gente não tem liberdade é melhor morrer do que ficar
sem liberdade, ok? E literalmente se você não tem liberdade você vai fazer o que? Você não vive
mais pra nada, você não é mais quem você é, literalmente, você não tem liberdade pra ser
quem você é, você tem que ser o robô que o sistema quer, ok? Não tô limitando isso ao
evangelho, ok? Evangelho não tá preso a nada, você pode tá preso, pode tá, não importa, o evangelho
não vai estar preso a nada, ok? Mas a sua vida sim, ok? Como Paulo dizia né, nós podemos
estar presos em carces, ok? Nós estamos presos, a nossa vida está presa, mas já está escondida
no Senhor e o Evangelho não está, o Evangelho não está preso, ok? Então você entende
que essa estrutura que eles vêm sancionando e essa censura aos poucos é o que vai tirar
liberdade total de todo mundo de qualquer coisa, que é o que vai trazer o sistema
do anticristo, ok? Você perde a liberdade e daqui a pouco você não vai ter mais liberdade
também religiosa porque se existe censura na internet principalmente você não vai
poder mais falar o que você pensa que você quer ok e principalmente na circunstância
religiosa assim como já tem corroborado né que você pregar o verdadeiro evangelho você
tá sendo contra outra religião ok então você tá né automaticamente tentando vetar
outro tipo de religião porque nós queremos que só jesus salva então vai chegar um momento
que eles vão poder vão dizer não você não pode dizer que só jesus salva porque as outras
religiões creem que outros métodos de salvação então essa sutileza que aos
poucos eles vão tentando enxertar e tirar e censurar que é o que vai trazer
o império do anticristo a ponto que na grande ebolação o que joão viu na sua
totalidade é aqueles que não se aceitarem ser subjugado pelo império
receberão uma pena de morte ok por decapitação ok enquanto nós falamos
coisas enquanto eu prego isso faz quanto tempo né quantos anos né que nós falamos isso antes
ninguém faz passar doido que o islã nada o islã tem poder vai invadir mundo nada está no oriente
médio não sei daqui a pouco nós vemos o islã tomando a europa ok daqui a pouco nós vemos o
islã se espalhando por vários locais agora aqui no brasil também agora agora não é que esse pastor
doido tinha razão nisso? Não é que esse pastor doido tinha razão nas coisas que ele
falava, né? Então tudo que nós estamos dizendo, muitos não vão nem acreditar, não, isso
vai acontecer, não, a gente vai perder a nossa liberdade de expressão, ok? Deixa
Vê se eu acho aqui.
Vamos lá
Deixa eu colocar aqui ó, vamos tentar lembrar
Ó, tem uma, tem uma, eu acho que essa aqui é uma reprise né
Porque eu coloquei no meu canal né, uma reprise
Deixa eu ver aqui se essa aqui se tem nessa live aqui que eu fiz com o Sandro, vamos lá
Ó, só essa live aqui, quando a gente começou a fazer live com o Sandro, na verdade, faz
cinco anos, né, mais ou menos, vai fazer uns cinco anos, mas só essa live aqui tá
no YouTube aqui uns três anos, que eu coloquei no meu canal, o original tá lá no canal
do Sandro, né, ó, vamos lá, vou clicar aqui a toa, ó, pra você ver, ó, olha aí,
Pô, vamos lá.
Tem um calendário que ele é redondo.
Eu fiz o desenho dele linear.
Pra fazer a comparação do calendário romano com o calendário judaico.
Sim.
Fazer essa tradução e essa comparação.
Porque muitos falam, não, mas vocês consideram o calendário do nome de blasfêmia.
E como que era essa besta?
Oh, João. João me cita.
A besta que eu vi era semelhante ao leopardo.
Olha o começo, a gente lá na igreja ainda
E o dragão deu-lhe o seu poder e o seu trono em grande poderio
Então Daniel vê o leão, o urso e o leopardo separado
João na Apocalipse 13, verso 6, ele vê então a fusão daquilo que João viu no capítulo 7
E naquilo que Oseias viu lá atrás para Efraim dizendo
Efraim, judá, judeus, judeus, não tem nada a ver com a igreja
Eu vou usar o leão, eu vou usar o leopardo, eu vou usar, então, o urso pra te devorar
pra que vocês não se afundem de mim.
Então, Deus, quando ele me aponta, urso, leão, leopardo, ele não tá falando, não tem nada
a ver com a igreja, tem a ver com os judeus.
Especificamente, eu afimo isso a vocês, através dos contextos bíblicos.
Então, Jesus, ele disse que vai usar essa besta, que é, as bestas com referência ao
império, ligados ao império bíblico.
Faz quanto tempo isso, gente?
Império babilônico.
Que, então, é uma mistura do Islam, justamente com o de Cristo.
é isso que Deus está dizendo, no final dos tempos ele diz
eu vou usar o Islam pra então oprimir o povo de Israel
porque negou Jesus como salvador, é isso que a Bíblia diz
olha quanto tempo tudo isso
ok, isso aqui é profético, isso tem que acontecer
naquela época quando eu falava essas coisas, não, esse pastor é doido
tal, ok
isso aí não tem possibilidade disso acontecer não
Quando a gente pregava e anunciava essas coisas lá atrás, ok?
Hoje tudo toma cor.
Hoje você vai ver um monte de gente falando na internet, um monte de gente que acompanha
escatologia na veia aqui, inclusive um grande beijo para a galera que acompanha escatologia
na veia, ok?
Mesmo aqueles que acompanham o culto, mas depois utilizam o nosso conteúdo para ensinar
e para pregar.
Você está fazendo a sua parte, de qualquer forma, a glória de Deus, não é minha?
Ok?
Só sou um barro, um instrumento de Deus aqui, ok?
Obviamente, de vez em quando é bom ter reconhecimento, não é, mãe?
Reconhecimento verdadeiro é no céu?
Aleluia.
Tão comigo nessa noite?
Naquela época não se falava dessas coisas, a gente não, né?
Eu tava aqui basicamente e ninguém falava dessas coisas, que eu me lembro que falava
dessas coisas na internet era eu e o Nathan, mas assim, essa vertente do Islam, né?
E o Jefferson obviamente também, que era nessa linha.
O restante, não, é o Obama, não é o Ben Clinton, não é o Macron.
não é o Jared não é não sei quem e você percebeu os cara troca toda hora a gente permanece
como desde o princípio nada mudou porque a bíblia mostra aquilo ali então não importa
quem surge aqui não vai mudar é o Islam a representação do Islam como sempre apontamos
por isso que temos uma assertividade histórica nesse canal ok porque a gente não muda a gente
vamos supor como sempre falei se for outra pessoa anticristo se não for esse que já estão em ascensão se for outro
mas estará junto com o islã estará no islã de acordo com a bíblia
ok é simples assim então nós não podemos nos desviar da verdade daquilo que a bíblia diz
que é isso que o mundo e basicamente vivem entendeu então aí por não
entenderem isso por não pregarem a verdade nós estamos vendo até mesmo o crente apoiando o islã
Por não saberem que está escrito na bíblia que o Islam é quem vai trazer o anticristo.
E aí, o que vocês me dizem disso?
E aí você vê, crente que é contra Israel em favor da Palestina.
Por não saber que na bíblia está escrito que esse será o sistema do anticristo.
É simples assim.
Aí vocês acham que não tem nada a ver, entender a bíblia direito?
Que tanto faz ou tanto fez você acreditar no que você quiser?
O não, o anticristo é fulano, é ciclano, o arrebatamento é depois, é antes, é não, isso não importa?
É certeza que vocês acham que não importa?
A ponto das pessoas estarem apoiando o governo do anticristo?
Hã? É disso que eu falo pra vocês.
Que esses enganos estão sendo preparados, são sutis, e o pior, muitos crentes são enganados.
Quando o mundo faz, ok, o mundo já é do maligno.
Mas quando o corpo de Cristo, aquele que deveria ensinar a verdade faz,
tá apoiando ok assim como muito vamos lá quem tem coragem de dizer aí pastor eu sou
crente e eu voltei no papai quem tem coragem de colocar aí pastor eu sou crente eu voltei
na esquerda coloca pra mim vamos lá só você que é crente que não entendeu nada ainda
Aí muitos vão falar, mas eu não sabia, ou seja, foi enganado, ok?
Daqui a pouco você tá apoiando o Anticristo falando, eu não sabia, que não quer dizer
que não há consequência, daqui a pouco eu recebi a marca da besta, mas eu não sabia.
Meu povo perece porque ele falta conhecimento, porque tá inscrito na palavra, porque tá
explícito.
tá na bíblia, agora se nós não lemos e negligenciarmos e amarmos mais aquilo que
aguça o nosso ego do que a verdadeira palavra, é assim que somos destruídos, ok?
vocês estão comigo ou não em entender isso daqui?
vocês estão comigo?
olha aí ó, o Eric colocou aí ó, eu era crente desviada, homem ou mulher, Eric?
a mulher então, eu era crente desviada com falta de entendimento e voltei no PT
ok, então isso é uma realidade
por não discernir, por não entender o que a bíblia diz, por não se basear totalmente pela bíblia
será enganado
não tem, é o que a bíblia diz
agora aplica isso em todo o escopo
aplica isso na questão política
porque a bíblia diz que o anticristo é fazer único governo
e tem gente que apoia o governo mundial
tem crente que apoia o ecumenismo
Que pra Deus, na bíblia, isso sempre foi diabólico
O que que mudou?
Pode ser quem for, pode ser qualquer um chegar
Se eu chegar aqui pra vocês falar
Pessoal, o ecumenismo é maravilhoso
Vamos nos unir com outras religiões
E vai tá tudo bem, porque Deus é amor
Isso é diabólico, de acordo com a bíblia
Pode ser quem for
Quando você se baseia pela bíblia, ninguém vai mostrar o contrário pra você
Independente de quem seja, porque a sua estrutura é a palavra
Não são pessoas, não são pastores, não são papas, não é nada, ninguém, é a bíblia
Que é disso que eu falo pra vocês, é a palavra
Ok?
Vocês estão comigo ou não irmãozinho, entendendo isso daqui?
Por isso vocês precisam entender de que lado estão
Nos últimos tempos é tempo de engano
E se você não tiver uma estrutura, você vai ser enganado
Ok?
Igual um monte de gente aí vendendo a Iris
Do Worldcoin
Ah, estão oferecendo lá 300 reais
E aí eu pergunto pra você, e quanto que vale a sua Iris?
quem foi que precificou?
e se sua iris vale 1 milhão de reais a leitura dela?
você ta vendendo por 300, quem precificou esse valor que minha iris vale 300 quanto?
quem foi que precificou e quem validou isso?
você ta entendendo como a ignorância faz com que as pessoas pereça?
essa informação exclusiva em que uma das citações quando a bíblia ta se referindo aos nossos olhos
ele se refere como os olhos sendo a janela da alma
ok então ou seja você está entregando basicamente a janela da sua alma para o
sistema por 300 conto isso é porque o diabo não está nem decapitando ninguém
ainda não está perseguindo ninguém ainda como vai acontecer na grande
eulação e já estão vendendo alguém por 300 conto imagina quando ele falar ou
você se sujeita a mim ou você morre
digam pra mim, ok? que é isso que vocês precisam entender
os enganos estão evidentes, se você não se basear pela bíblia você vai ser enganado
simples assim, ok? simples assim
um alerta que eu dou pra galera aí, um exemplo
a galera que luta contra o pré-tribulacionismo
alerta que eu deixo pra todos, é o que? não
se isso é coisa de homem, de boa
Vocês estão lutando contra, tá fazendo o correto, ok?
E se for o plano de Deus? Vocês estão lutando contra quem?
Ok? Qual a desculpa que vocês darão diante de Deus e dizer
Não, mas, Deus, os caras falavam
Ah, mas eu interpretei a Bíblia de outro jeito
E por isso eu lutei contra eles e tudo mais
Ok? Aquilo que eu não entendo eu não me intrometo
Eu sou assim. Se tem alguma coisa que eu não entendo eu não me intrometo, porque eu não
quero ser com base de jugo tanto por bom quanto por ruim, eu posso estar errado. Se eu não
entendo eu não falo aquilo ali, eu não me intrometo. Ok? Igual quando nós instruímos
vários aqui, por exemplo, se você não tem uma família estruturada, não tenta dar uma
moral de família para ninguém, você não tem base para isso. Ok? Se você não tem um
bom relacionamento, não tenta ensinar relacionamento para ninguém. Se você não é bom pai, não
você tenta dar lição de moral pra ninguém como ser um bom pai, porque você não tem moral pra isso
é sempre assim, ok? Então tem coisas que eu nem me envolvo, se eu não sou capaz, se eu não tenho moral pra aquilo, eu nem me envolvo
deixa isso pra lá, deixa que outros tratem dessa área, ok?
que é justamente isso que eu digo, dou alerta que eu sempre tento falar, pessoal, beleza, se isso for coisa de homem, ok?
bora pra cima, agora se for um plano de Deus, vocês estão lascado, vocês estão lutando contra ele, né? Contra nós
Ok?
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Isso faz parte dos enganos finais, essas vertentes, forma de crer, e todo mundo diz
não, não importa, aí não importa você então votar na esquerda, não importa em que
momento é o arrebatamento, nada disso importa, ou seja, nem importa mais por quem que Jesus
morreu na cruz, porque Deus é amor, ele quer todo mundo, ele aceita todo mundo quando todo
mundo é, nada mais importa.
Ok?
É justamente isso, sendo que a Bíblia ao meu ver tem algo concreto, a Bíblia sempre
tem doutrinas específicas para determinadas áreas concretas e claras nada tem confusão
ok um exemplo muitos falam assim pastor esse negócio de dismo na igreja é errado se a
gente for colocar na palavra novo testamento em relação a palavra dismo no novo testamento
você não vai achar ponto ok que não quer dizer também que o dismo é da lei porque
não é ok o quando nós olhamos para a estrutura exemplo a lei veio através de
moisés sendo que a braão que é antes de moisés ele já deu a décima parte de
tudo que tinha o seu dízimo para melko zedeck ok então beleza tem igreja que
interpreta que não pode eu vou respeitar se ela tem respaldo para dizer no
testamento eu tenho só que no novo testamento fala de ofertas voluntárias
Ofertas que... um dos termos que a Bíblia utiliza, ela chama de... um dos termos que utiliza é oferta com bonança, ok?
Generosidade, oferta generosa, que quando nós olhamos para o novo testamento é mais do que dízimo, ok?
Só que nós não colocamos isso e observamos isso como uma regra totalitária.
Por isso o motivo da oferta voluntária, quem quer fazer faz, quem não quer, quem se meia mais vai colher mais, quem não quiser, ok?
Só que isso também não tem o poder, te levar para o inferno como muitos ensinam, né?
Como muitos falam aí, ensinam assim, se você não der o Diz você vai para o inferno.
Isso também não é bíblico dentro da composição da ausência da graça.
Se no antigo testamento Deus existia um ato de maldição, beleza?
No antigo testamento dizia, só quando você joga para o novo testamento,
se você continuar com essa estrutura de lei sobre a igreja imposta dentro dessa composição de juízo,
aí sim isso se torna antibíblico, ok?
Por isso que tem que ter esse equilíbrio.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Aí todas essas vertentes sempre tem a estrutura de várias vertentes para trazer engano.
E as pessoas não sabem mais do que acreditar.
Não sabem mais do que crer.
Não sabem mais do que confiar.
Por quê? Porque elas mesmas não querem ler, que é tudo mastigado.
E só vão ter o homem como estrutura para trazer a verdade para ela.
Porque ela mesmo não quer buscar em Deus.
Ok? E por isso que muitos são enganados.
Vocês estão comigo nessa noite?
Hoje o chicote está estralando aqui, né? Mas vamos lá, vamos de conexão, vamos continuar.
Demos um desligar aqui no computador, ligamos, mas vamos voltar.
E aí vocês viram que o, eu não sei se vocês viram que bombou hoje aí, o Macron tomou um, tomou um supapa do marido dele, você viu isso aí?
Isso bombou hoje, né?
O Macron levou um empurrão, um tapa do seu marido, ou esposa.
sua esposa, instantes antes de desembarcar do avião presidencial em sua chegada no Vietnã
o gabinete minimizou o incidente, dizendo que é o momento de união, não foi preciso
mais nada para alimentar os ânimos dos teóricos da conspiração
rapaz, eu acabei de ver você tomando um tapa na cara, você vai falar que isso é teoria
da conspiração?
Vamos, vamos, vamos ver, eu não sei nem se eu salvei vídeo porque isso aqui, mas por que eu tô trazendo isso aqui, eu nem ia nem trazer isso aqui pra vocês
Por que eu tô trazendo? Porque os caras, eles tão escancarado as coisas de como fazem e como trabalham
Que nós vemos na literalidade como que eles trabalham pra tentar descredibilizar aquilo que todo mundo tá enxergando que é real
E eles tentam descredibilizar, colocando como teoria da conspiração
Vamos lá, deixa eu ver se eu salvei, não sei nem se eu salvei o vídeo não, mas deixa
eu ver se eu salvei aqui.
Vamos ver essa teoria da conspiração comigo, vamos lá, vai, deixa eu ver se eu salvei
aqui.
Não sei se vai carregar, vamos ver, ah, tem aqui, vamos ver, ó, deixa eu baixar aqui
o vídeo rapidinho.
Eu não gosto de pôr direto do Twitter que fica travando.
Vamos lá, vamos ver essa teoria da conspiração aqui do Macron, vocês estão comigo nessa
noite deixa eu ver se vai baixar se não for baixar se não der pra baixar bota no twitter mesmo
ah não tá baixando deixa eu colocar a gente tentar colocar no twitter internet tá lenta hoje
gente aqui vamos lá deixa eu jogar aqui na tela para vocês vamos ver essa teoria da conspiração
ele que disse tá não foi eu ele tá dizendo que a teoria da conspiração
vamos ver vamos analisar junto a teoria da conspiração vamos lá
o tamanho da teoria da conspiração olha lá olha lá
toma a teoria da conspiração na tua cara macron
toma a teoria da conspiração olha aí teoria do ida da bichiga olha
Toma uma teoria da conspiração e ele ficou todo sem graça porque os cara viram a
Olha aí, o anticristo de vocês tomando seu papo na cara do marido dele.
Eu não aguento isso, não.
Imagina o cara que fez uns 200 vídeos no YouTube.
Falando que o macrão é o anticristo
E ele vê uma cena dessa
Nossa, meu Deus
Vê, vê
O anticristo
Acaba de tomar um sopa
Eita, o apada do que o anticristo tomou agora
Já temos um herói. O marido do macrão é o nosso herói. Ele tá destruindo o antichristo pra nós.
Eu aguento essas coisas. Ai meu Deus do céu.
Eita sua papo que o anticristo tomou da bexiga. Toma a teoria da conspiração. Vamos lá.
Replay. Toma a teoria da conspiração na sua cara. Faz o seu papel de anticristo direito, rapaz.
Você não tá trabalhando direito.
aí é que eu falo que esse povo não me ajuda imagina o cara que fez 10 vídeos, vai 200 vídeos de macrônio anticristo
eu já vi pastor pregando no altar que macrônio anticristo ok eu já vi pastor pregando no altar
E eu acho que nem ele viu numa cena dessa.
Acho que ele pensou, nossa que merda que eu fiz.
Ai, ai, vocês estão comigo.
Nossa, essa foi a chaga mortal.
Que é uma das cabeças.
Aí os caras vão pegar.
É isso que eu vi.
Uma das cabeças com uma chaga mortal.
Toma, Anticris.
Eita, lapada da Fichica.
Ai, curta, compartilhe.
Aleluia.
Agora nós vamos ter a lei anticristo da Penha.
Ai, eu tô passando mal.
Agora teremos a lei anticristo da Penha.
Curta, compartilhe, ative o sininho que eu tô passando mal.
Você está assistindo Escatologi, o Rei está voltando, livro exclusivo do Escatologia
na Veia, livro impresso, o Rei está voltando, mais gráficos exclusivos e book completo
Pra quem preferir, o digital.
Escatologia na vinha.
Pessoal, é sério, vamo parar com a live de hoje, que essa live já virou bagunça já.
Vamo parar.
Ah, imagina os caras que...
Imagina os caras que ficam ensinando aí na internet que a gente já tá na grande tribulação.
E vendo o canal nosso, como esse.
Pegando escatologia.
Hã?
Essa grande tribulação tá engraçada, né?
Estão comigo nessa noite?
Aqui a gente ri, a gente chora, aqui são muitas emoções
Aqui?
Vamos lá, vamos tentar, vai continuar live, tá difícil, né?
Lei Macron do Penho, o pessoal tá colocando aí
Macron do Penho, nós vamos ter agora
Essa mulher é violenta, hein?
Macron tinha que pedir pensão
e uma medida protetiva e você já viu o braço da mulher do macron o braço da mulher do macron
mais muscular do que eu vamos lá vai eu não entendo tá porque é novo no canal o pessoal
fala esse pastor é doido né para quem é novo no canal pessoal entenda uma coisa aqui eu faço
a descontração essas brincadeiras é justamente para tirar sarro daqueles que brincam com vocês
aqui pra vocês entenderem que vocês são tirados literalmente ridículos porque eles brinam cara de
vocês né quando a essa questão do clickbait eu bato muito nessa questão de de clickbait porque se
eu paro para ver alguma coisa é um clickbait eu basicamente me sinto idiota ok perdi um tempo da
minha vida ok para ver algo que os caras só tá fazendo por sistema para ganhar dinheiro e tudo
mais ok não porque eles têm compromisso com aquilo que a bíblia diz né vamos lá e dentro desses
também vamos ver que aconteceu na china olha aí uma grande explosão acaba de
acontecer na maior produtora de pesticida do mundo na china olha isso que
é bem sério ok que aconteceu na china deixa eu ver tem um vídeo aqui até um
vídeo da explosão que houve numa fábrica olha isso
explosão de pesticida ok ou seja aí você vê a hipocrisia do sistema porque
exemplo, você não se vê a mídia falando disso, ok, a gente não vê a mídia falando e quanto que
isso ajudou com o aquecimento global, então você vê que essa agenda, essa agenda do clima é uma
agenda de falácia, ok, que as coisas vão caindo por terra quando nós vemos, exemplo, quanto
que isso aqui contribuiu para a mudança climática, nós estamos falando a maior produtora de pesticida
do mundo na china ok a maior então nós vemos essa estrutura que está sendo montada é de
engano né e que isso isso daqui não causa aquecimento mas eu comer um bife no final
de semana de carne isso causa e por isso serei sancionado por isso a china não está sendo
sancionada ok aqui nós precisamos entender e quantas vezes eles vão fazer isso proposital
Justamente para causar colapso biológico e químico e tudo mais.
Quantas vezes eles vão fazer essas coisas propositais, ok?
Justamente para trazer esse controle, essa questão de sanções.
Imagina, essas cidades, provavelmente em volta dessa produtora,
provavelmente essas cidades foram sancionadas, fechadas.
De certa forma, as pessoas têm os seus direitos privados de ir e vir, ok?
E aí você vê todo esse trabalho de engano que eles fazem nos últimos tempos
E se eu não tiver acordado, obviamente eu serei enganado
Quantos foram privados durante o período da pandemia de estar numa praia?
Ok?
Mulheres apanhando de polícia, você se lembra disso? Durante o período da pandemia
Porque estavam numa praia, andando com cachorro
Ok? A China não precisa ser sensacionada
Então você vê que a hipocrisia, as coisas vem vindo à tona
Ok?
E se possível, enganaria os escolhidos, mas não seria possível, porque nós estamos alerta a essas coisas, e quando nós alertamos considera nós como teóricos da conspiração
Como o Macron fez agora através do tapa que ele tomou, ok? Coreia do Norte vem trazendo um alerta, ok? E agora vamos montar um algo aqui dentro do escopo geopolítico real daquilo que tá acontecendo
Ok? Vamos fazer uma montagem agora do que está para ouvir e aquilo que estão expondo
e o que nós devemos esperar para os próximos tempos agora, o que estão preparando. Isso
é muito real, né? Olha aí. Coreia do Norte diz que o escudo Golden Dome, como eu disse
para vocês na última live, na última, na per última live, desde quando começamos
a falar desse assunto, só que agora a Coreia do Norte está falando a mesma coisa que nós
falamos aqui, Coreia do Norte diz que o escudo Golden Dome de Donald Trump é um preparativo
para uma guerra nuclear, olha isso, lembre-se que eu disse essas coisas para vocês nas
últimas lives, quando nós tratamos eu falei, o Trump está se preparando para algo, quem
se lembra que eu disse para vocês lá na live quando eu falei, ó, uma coisa é Israel,
que está envolto de nações inimigas, que está todo o tempo lançando mísseis sobre
Israel, então Israel dizer que vai utilizar o Iron Dome é válido. Agora, quantas vezes
nós vimos os Estados Unidos recebendo um mísseo de algum local? Ok? Os Estados Unidos
não tem problema com fronteira contra essas circunstâncias, tem problema com imigração,
problema climática com cataractos oficina- naturais, esse é o problema dos Estados
Unidos, ou seja, a conta não bate por tamanho investimento que o Trump tá fazendo, a menos
que ele está esperando alguma coisa acontecer. Como eu disse pra vocês? Ou qual foi a última
vez que vocês viram o míssil sendo lançado sobre américa e aí quando nós
vamos para a história quando eu trouxe pra vocês lá no último estudo que
fizemos nós lembramos da treta que teve nos 13 dias que houve a tensão dos
míssils de cuba né quando a união soviética coloca os
míssils em cuba apontado para américa e aquela aquele aquele aquele clima
tenso de pré terceira guerra mundial se se lembram disso que eu disse pra
vocês só que agora a própria coreia do norte dizendo a mesma coisa que eu disse
vocês na penúltima live que eu vim dizer nessas coisas que essa preparação do
trump ok não é algo normal para nossa geração
ele está literalmente se preparando para algo antes isso que a questão todo o
que um presidente faz é uma preparação para o período do seu mandato
ou seja o que tiver que acontecer é para o período do mandato que o trump
tiver no poder e hoje tem bomba nessa noite com
o que nós vamos falar, eu não sei se eu vou conseguir chegar até o final da live, tá?
Que eu não tô nem me sentindo muito bem hoje, eu tava aqui, aquela hora que eu
saí, eu saí pra me botar alguma coisa doce na boca, comecei a passar mal, aqui
dá uma fraqueza, sabe? Eu não sei se é o calor, tá muito calor e eu tô me
sentindo um pouco mal, comecei a dar umas tremedinhas aqui. Vocês estão comigo ou não?
Então, olha essa estrutura que tá sendo montada pra... é uma realidade, tá? Não
Basta no dizer, uma coisa é a diplomacia, uma coisa é o blefe, outra coisa é você
fazendo a prática, o Trump está se preparando para algo mediante o seu mandato de poder,
ok?
Que seria nesse intervalo de 4 anos, 4 anos do intervalo do seu governo, ok?
Obviamente ele já disse que participaria se possível de um terceiro mandato, ok?
Ou já estão preparando outros para substituir para o seu lugar, mas tudo indica que o que
para se preparando é enquanto tiver um poder depois disso não vai poder fazer
mais nada estão comigo não e agora é a coreia do
norte quem está dizendo ok vamos lá olha isso aqui israel e síria
e se o negociações direta um passo histórico e inédito em décadas de
hostilidade, oh my god
quem tem escatologia na veia já tá sacando o que tá acontecendo
alguém?
vocês estão comigo nessa noite?
Estamos vendo agora como nós astriamos lá? É disso que eu falo que isso ninguém tá pregando e ninguém tá falando!
Quando algo tão profético assim tá acontecendo, ninguém tá falando!
Cadê os escatólogos de plantão bíblicos? Cadê vocês, pelo amor de Deus?
Quanto tempo estamos astreando o rei da Síria porque essas localidades é onde será o epicentro
da grande tribulação como nós sempre apontamos para vocês?
Ou vocês vão dizer que esse desenho eu fiz hoje?
Ouvam dizer que esses gráficos eu estou fazendo agora porque eu vi a matéria.
Quanto tempo estamos astreando o rei da Síria?
Quando eu disse para vocês pessoal se preparem porque o cenário profético agora está andando.
Porque quando a queda do Bachar Lassade mostra uma grande influência escatológica no Oriente
Médio porque a conta não bate.
Bachar al-Assad fica há 30 anos do poder, nunca caiu e o cara me cai em 10 dias através de um ex-líder da al-Qaida
que agora está sendo tratado como grande líder diplomático
a conta não bate como eu disse pra vocês daquela época
vocês estão comigo nessa noite ou não?
toda essa estrutura que está sendo montado
com o Giuliani agora, o rei da Síria
como o de ah o grande diplomata do momento a conta não bate como eu sempre apontei para vocês
ok e agora sufane como nós estávamos falando que foi colocado no poder para trazer os últimos
aliceses de paz naquela região para entregar tudo isso nas mãos do anticristo ou ele é o próprio
não duvido nada como eu disse para vocês ok como nós sempre apontamos para vocês
porque existe muitos líderes árabes e príncipes árabes em oculto que nós não sabemos de uma
coisa sabemos será do Islam ok o cara me sendo tratado como grande diplomata então tá lá com
o esbofeteado ou com macron olha aí o cara derruba o governo em 10 dias ok pouco tempo
depois um cara que era líder da Al-Qaeda agora está lá na França sendo tratado como
líder, da mesma forma o próprio Trump retira as sanções da Síria e o cara me está com
o príncipe da Arábia Saudita, com o príncipe mais influente do mundo, que poder é esse
que esse cara tem?
Pra que que ele foi colocado no poder?
E agora, como se não bastasse, também tratando de acordo com Israel direto?
What?
Vocês estão conseguindo entender que isso daqui é bíblico, irmãos?
E aí disso não se fala? Quando eu alerto vocês, cadê aqueles que levam a Bíblia a sério?
Ok? Cadê aqueles que verdadeiramente conhecem as Escrituras?
Cadê vocês?
Cadê vocês que se baseiam pela Bíblia, não por teoria da conspiração?
Não por baboseira da internet, não com clickbait.
Cadê aqueles que levam a bíblia a sério?
Que é disso que eu tô dizendo pra vocês.
E agora estamos vendo a Síria, ok?
Esse mesmo Sírio, na verdade ele é um árabe, que tá como líder da Síria, nós temos um
árabe, ele nasceu na Arábia Saudita, os pais são da colina de Golã, ok?
E o cara está na frente da Síria, como rei da Síria, e agora tratando de acordos para com Israel.
Eu pergunto pra vocês, que poder é este?
Que, novamente eu repito, que poder é este que o Giuliani tem?
Qual influência é essa que o Giuliani tem?
Síria, Israel em negociações diretas, focadas em segurança.
desenfonte, saiu até no Tejeruzalém Ponte, essa matéria é de hoje
os dois lados
realizaram reuniões presidenciais
com o objetivo de acalmar as tensões
e prevenir o conflito na região da fronteira
matéria de 27 de maio
Israel e Síria estão em contato direto
nas últimas semanas, realizaram reuniões presidenciais
com o objetivo de acalmar as tensões e prevenir os conflitos na região, na fronteira entre os dois
antigos inimigos, disseram cinco pessoas familiarizadas com o assunto. Os contatos marcaram
um desenvolvimento significativo nos laços entre os estados que estão ao lado oposto do conflito
do conflito no Oriente Médio há décadas. À medida que os Estados Unidos encorajam os novos
governantes islâmicos em damascos estabelecer em relações com israel e israel diminuiu os bombardeis na síria
eles também se baseiam em conversas secretas por meio de
intermediários desde que os rebeldes islâmicos do al-sham
derrubaram o líder sírio o bachar al-assad em dezembro
nós estamos falando aí de seis meses olha o poder de influência que o cara tem seis meses
disseram as duas fontes sírias e duas ocidentais bem como fontes de inteligências regionais
familiarizada com o assunto e aí emirados árabes unidos confirmam como mediadores entre
israel e síria então você percebe que tem uma influência ali dos árabes totalmente
com tudo que está acontecendo se o juliani tem o poder que tem é graça aos árabes se
se o Giuliani tem o poder que tem, está adquirindo o poder que tem, a influência que tem é graça aos árabes, eles estão trabalhando juntos
eles estão trabalhando juntos
no início deste mês
o presidente interino da Síria, o Ahmed Shara, ou o Sufani, ou, que nós já entendemos aqui
ou o rei da Síria, ou o Giuliani
confirmou
conversas diretas com Israel
que segundo ele
tinham como objetivo alcalmar as tensões, uma dimensão surpreendente que veio depois
de uma reportagem da Reuters, de que os Emirados Árabes Unidos estavam mediando tais conversas.
Israel ocupa as colinas de Golã na Síria, e lembrando que o rei da Síria, hoje Juliani,
os familiares dele, é das colinas de Golã, por isso nós entendemos a grande influência
acordo de paz que tem que ter ali da guerra árabe israelense de 1967 lembra que houve
a guerra dos seis dias guerra do yonquipur guerra dos seis dias o tipo de gogmagog e
conquistou mais territórios após a queda do assade em dezembro citando preocupações
persistentes sobre o passado extremistas do novo dos novos governantes do país ou
Ou seja, os caras eram da Al-Qaeda, como o Giuliani era, só que agora já estão sentados
para negociar com Israel.
Nós estamos falando período de 6 meses.
Período de 6 meses, o cara me sai de terrorista da Al-Qaeda para presidente interino da Síria,
grande influência agora diplomática, tanto na Europa quanto no Oriente Médio, junto
carábia saudita e com o presidente da maior potência do mundo, Estados Unidos, eu
pergunto pra vocês, que influência é essa que o Giuliani tem que é uma coisa
espiritual, isso não é normal, eu afirmo pra vocês, aquilo que o Giuliani tem feito
já está no escopo do espiritual, não é normal,
diga pra mim, mostre pra mim, cite pra mim, um líder terrorista que já teve na
história, essa influência que o Juliano está tendo hoje. Cita um pra mim, por favor.
Nem o Netanyahu tem? Quando que você viu o Netanyahu indo pra Europa, apertando a mão
da França dessa forma, depois estando no Oriente Médio com influência dessa forma.
Vocês estão conseguindo entender a seriedade do momento que vivemos? Ok? Vocês estão
conseguindo compreender a potência de tudo que temos vivido nesses últimos tempos ok de uma
forma poderosa vamos lá curta compartilhem ativa o sininho deixa o like vem comigo nos catologia
eu ia parar live ok mas não vou parar não vamos lá preciso entregar todo o rolo hoje tem muita
coisa ainda para a gente ver eu vou tentar ir na live até o fim só um minutinho que eu já volto
Ok? Só mentir.
está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo em Escatologia na Veia
você está assistindo Escatologia na Veia
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
eles estão aqui em baixo.
Vem comigo, do Escatologia na Veia.
O Rei está voltando.
Livro exclusivo do Escatologia na Veia.
Livro impresso.
o rei está voltando mais gráficos exclusivos e book completo para quem preferir o digital
Escatologia na vinha
Vamos lá?
Rússia acaba de encerrar os seus mais assustadores ataques com mísseis balísticos de drones contra a capital ucraniana
Agora já tá na capital, tá? Isso aconteceu agora nessa semana
a Inkev, provavelmente um dos maiores desde o início da invasão em grande escala em 2022
Nós vamos falar de coisas muito sérias hoje, ok? Prestei muita atenção de tudo que vamos falar daqui pra frente
A Rússia fez um dos ataques mais críticos desde o começo da treta, ok?
Sendo que vocês perceberam que estavam nesse momento de negociação
entre a Turquia se envolvendo pra negociação
que lembra que estavam querendo que o Putin fosse pra Turquia pra negociar
né, com o Zelensky também
ok?
dentro dessa estrutura de negociação de paz que o Trump também intervém e tudo mais
neste momento de acordo foi o momento que
o Putin faz um dos ataques mais severos que ele
fez nos últimos tempos
e na capital
Olha o momento de tensão que estamos vivendo, para ter muita atenção, centenas de drones
foram abatidos pelas defesas aéreas e caças ucranianas, enquanto vários mísseis atingiram
a cidade, causando danos em vários pédios residenciais altos, sendo que o Trump estava
intermediando para tal acordo que haveria. Ok? O que isso deu? Trump dizendo que não
está feliz com Putin, que o conhece há muito tempo e que não sabe o que está acontecendo
com ele. Essa declaração foi dada após o Putin ordenar o maior ataque contra as cidades
cidades ucranianas desde o início da guerra com três dias de ataque ininterruptos contra as
principais cidades ucranianas. Aí o Trump falou, eu conheço o Putin e não sei o que está acontecendo
com ele, ok? A tensão que ficou nesse período, vocês vão entender, aí é isso que eu falo para
vocês, vocês ficam distraídos com baboseira na internet quando algo sério está acontecendo
ninguém tá notando. Ok? Vamos lá, continuando. O chanceler alemão anunciou que a Alemanha e o Reino
Unido, França, até mesmo os Estados Unidos retiraram todas as restrições de alcances das
armas fornecidas a Ucrânia. Olha o resultado do ataque do Putin, presta atenção. Como fim
essas restrições, armas como mísseis Storm Shadow poderão chegar até Moscou, a capital
da Rússia, se disparado do espaço aéreo ucraniano. Durante sua campanha ele afirmou
que fornecerá mísseis alemãos Taurus também com alcance suficiente para atingir Moscou,
mas ainda não tornou, não tomou essa decisão, presta atenção no que está acontecendo, ok?
Essa treta agora e esse ataque que o Putin fez, está levando uma reunião da Europa junto com a
América para tirar justamente a proteção que eles haviam feito como exigência do Putin de não
colocar em mísseis específicos como fornecimento para a Ucrânia, mísseis estes que tem o poder
de atingir da Ucrânia, direto da Ucrânia, atingir justamente o Moscou, agora imagina
o tipo de comportamento que o Putin terá se isso literalmente acontecer, se a Ucrânia
atacar diretamente o Moscou, entenda o momento de estopim que estamos vivendo, que tecnicamente
é o único que o mundo enxerga capaz de aliviar a ira do Putin que seria o Trump
só que tem algo acontecendo que eu já tô entendendo o jogo e como tá funcionando
ok vamos lá Presidente Putin pede que o Ocidente seja
submetido a um estrangulamento segundo ele eles falando do Ocidente prestem atenção
termos, ok? Ocidente, que vai cair na live de hoje, presta muita atenção. Eles, quem? Ocidente,
estão tentando nos estrangular e devemos distribuir. O Putin tá indo justamente pro
tudo ou nada, só que agora nós, novamente, você precisa entender, as relações que o Putin tá tendo
agora dificuldade de relacionamento, é com o próprio Trump. Então perceba que nem o Trump
terá o controle de tudo isso, ok? Entenda o que tá acontecendo, aí dá em se entender
que o único que terá potencialmente ou potência pra intervir em tudo que tá acontecendo,
provavelmente pós guerra, provavelmente estamos em andamento e teremos uma guerra, escute
o que eu tô dizendo, será mais tarde um anticristo, ok? Percebam que esse poder de
influência que todo mundo fica apontando como Trump sendo anticristo, as coisas vão
caindo por terra ok essas coisas vão caindo por terra vamos lá só mentir você está
assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui em baixo. Vem comigo. Você está assistindo Escatologia.
vamos lá e aí olha os termos que estão sendo utilizados ocidente né todo o tempo
ocidente o Putin ele se relaciona a entidade em si como nós colocamos a entidade soviética
que está lutando contra o ocidente grave muito bem vamos lá coloca isso daí vamos
é o que é os termos utilizados nos últimos tempos ok vamos lá coloca isso aí rússia
Todo mundo escreve isso daí, por favor, no comentário. Vamos lá, Rússia contra Ocidente.
Todo mundo escreva aí, vamos lá. Rússia contra Ocidente é o termo utilizado. Alguém?
Como resposta de tudo isso? O Trump. Dono de Trump sobe o tom contra Putin.
Após bombardeios na Ucrânia, olha o que o Trump disse, que o Putin tá brincando com
fogo.
Nós saímos do status quo de pacificação, estamos falando de uma semana, estamos falando
de uma atitude que o Putin tomou, ok?
Saímos da circunstância de pacificação pra uma circunstância de ameaças dizendo
que tão brincando com fogo.
Olha isso, vamos lá. Putin, hoje no mundo militar, isso há 4 dias atrás, olha o que
o Putin estava dizendo, vão entendendo o que o Putin está fazendo, ok?
Vladimir Putin anunciou que criará uma zona tampão entre a Rússia e a Ucrânia.
Para fazer isso, Putin terá de expandir a linha de frente ativa na Ucrânia passando
dos atuais mil e duzentos quilômetros para mil novecentos e cinquenta quilômetros
para manter a atual linha de frente.
Putin tem oitocentos mil a um milhão de soldados combatendo na Ucrânia
para aumentar a estimativa ao Putin será obrigada a enviar mais
trezentos e cinquenta mil a quinhentos mil novos soldados
só para dizer que está mantendo uma zona de tampão
Só que todo mundo já entendeu que quando o Putin diz, estou fazendo um exercício, não é exercício
Quando ele está dizendo, é só uma coisa técnica, não é
Ok?
E agora, provavelmente ele vai aumentar a frota, ele vai aumentar o status dele na influência na Ucrânia com 500 mil soldados
Irmãos, isso daqui não é uma brincadeira
Isso aqui não é um jogo de RPG
Ok?
Vamos lá!
Sendo que nós já vimos a influência que eles estão tendo com a Coreia do Norte também
que estão sendo jogados lá na Ucrânia, nas trincheiras lá, olha o que o... aí o Trump
diz o seguinte, que diabos está acontecendo com Putin, diz o Trump, após o ataque russo
na Ucrânia.
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, expressou profunda insatisfação nesse domingo,
no caso dia 25, de maio, com bombardeio russo na Ucrânia, ocorrido no final de semana,
dizendo sobre o presidente russo Vladimir Putin
não estou feliz com Putin
não sei o que há de errado com ele
que diabos está acontecendo com ele
certo?
ele está matando muitas pessoas
não estou feliz com isso
disse o Trump, a Repórteres Aeroporto
em Nova Jersey
enquanto se preparava para retornar
para Washington
sequência de coisa que estamos vendo
Rússia responde o Trump
Isso foi hoje, agora, de ontem pra hoje. Ou se respondeu Trump dizendo o seguinte, o
presidente dos Estados Unidos, após as críticas a Putin, Trump está sobrecarregado emocionalmente.
Olha o que nós estamos vendo acontecendo, o status quo de amizade, respeito, entendimento,
porque todo mundo está achando agora não, agora vai ter paz e não sei o que lá, estão
jogando o trump contra o putin estão jogando o putin contra o trump ok pastor e essa treta
que tá acontecendo agora isso pode acontecer algo sério com os estados unidos e com a
rússia vai tentando lembrar tudo que nós já estudamos ok vai tentando recapitular
tudo que nós já aprendemos no escatologia na veia vamos ver onde isso vai chegar vamos
Ah, Vladimir Putin declarou o fim das negociações com o ocidente, afirmando que Moscou ofereceu
todas as possibilidades para os ocidentais cooperarem com o mercado russo, este preferiu
tentar estrangular-nos, nós teremos de retalhar.
Olha os estopins que estão sendo montados, e a última que o Trump postou hoje, isso
O que o Vladimir Putin não percebe é que se não fosse por mim, muitas coisas realmente
ruins já teriam acontecido com a Rússia.
E quero dizer, muito ruim ele está brincando com fogo, o Trump disse isso hoje.
Ou seja, algo estava para acontecer de sério com a União Soviética, com a Rússia, e que
o Trump interviu.
Por isso não aconteceu.
Mas agora o Trump tá lançando, tá jogando à tona as coisas que foram decididas nos
bastidores.
E por não ter acontecido quer dizer que agora pode acontecer?
Se o Trump interviu quer dizer que agora não intervirá mais?
dizendo que o putin está brincando com fogo isso é só mais uma uma um blefe do
trump porque o putin está respondendo a altura
alguém olha isso olha o que medivedev disse quanto a essa treta que está
acontecendo agora em resposta aos alertas feitos por trump contra o vladimir putin
o ex-presidente russo atual conselheiro nacional do putin o
Dimitri Medvedev, ele disse o seguinte, em relação às palavras do Trump sobre o Putin,
brincar com fogo, a coisas realmente ruins, acontecendo com a Rússia, eu só conheço
uma coisa realmente ruim, olha o que o Medvedev disse, a terceira guerra mundial, espero que
Trump entenda isso oh my god essa foi uma das coisas mais sérias que já
Nós estamos falando do conselheiro nacional do Putin, ok?
O ex-presidente da Rússia, não é qualquer um que está dizendo, ok?
Ele está dizendo Trump, o que você está falando aí, vamos brincar com fogo ou o que?
Você está preparado para a terceira guerra mundial?
A coisa está ficando mais séria do que imaginamos.
nós sabemos o que a bíblia diz com a referência da estrutura que vai estar
acontecendo nos últimos tempos quando nós ouvimos falar de paz, segurança vai
vir repentina destruição ok a estrutura do golden dome que
aquilo que se lembra que eu disse pra você na última live entenda uma coisa
Se os Estados Unidos conseguir produzir o Golden Dome, os Estados Unidos se torna, além
da maior potência mundial em relação bélica de ataque, agora também se tornará de defesa.
Qualquer coisa que os inimigos da América tenham que fazer, terá que fazer por agora.
Não esperar o Trump produzir totalmente a proteção na América, porque depois que
isso acontecer, os Estados Unidos serão vulneráveis a quê?
Ok? Então percebam a sutileza e o que dá e se entender o que está acontecendo, o que
vai ser uma bomba esse estudo de hoje se eu aguentar terminar essa live. Ok? Que eu preciso
colocar para vocês aqui, eu quero entregar tudo. Vocês estão comigo nessa noite? Toda
essa estrutura que está sendo montada, entenda, o mundo será pego de surpresa. Nós quanto
povo de deus e entenda lembra que eu sempre disse para vocês que nós ainda
a igreja que na terra sim podemos pegar essa guerra acontecendo que eles vão
chamar de terceira guerra mundial mas não seria totalmente uma guerra como é
de dita em armagedon ou guerra de gog magog não seria totalmente isso seria
mais uma guerra que acontece ao longo da história para trazer o acordo de paz
posterior a terceira guerra
sem guerra, como eu disse pra vocês que não existe paz sem guerra, ok? Eles poderiam somente
ficar na falácia e tudo mais e isso já ser suficiente para trazer os acordos de paz? Já poderiam, ok?
Só que tem alguns atos profetos que precisa acontecer, que eu falei para vocês, possa ser que
isso aconteça ainda com a igreja aqui na terra e quantas vezes foi anunciado, pregado e até desenhado
ok? vamos lá! vamos dar uma pausa nisso aqui, deixe isso aqui em standby por um momento
para nós alicerçamos isso com toda a parte tecnológica daquilo que estamos vivendo quanto
a inteligência artificial ok? nós vamos alicerçar junto com isso que está acontecendo agora ok?
nós vamos alicerçar e depois vamos fechar tudo isso dentro da bíblia que vai ser poderoso ok?
ok vamos lá vem comigo no escatologia navê deixa eu ver quantos nós temos aqui de audiência temos
aí 547 pessoas online quero agradecer pela audiência deixa o like curta compartilhe ativa
o sininho contribua para que nós estejamos aqui mais vezes ok temos já estamos com mais de 2000
e cacetada de visualizações aquele pessoal que entra e sai vamos lá lembrando também o nosso
livro, o rei está voltando, serve pra ajudar o canal e pra você pregar o evangelho, ok?
Pra você pregar, na verdade, a escatologia, ensinando a escatologia através dos gráficos
exclusivos, aí o link também nos ajude nessa obra, faça a sua parte, estamos fazendo a
nossa, enquanto há tempo, ok?
Enquanto ainda estivermos aqui na terra, esse é o nosso papel, estão comigo nessa noite,
vamos lá!
Deixe esse assunto de canto só por um momento, nós já voltamos para cá, porque vai fazer
parte do estudo tremendo.
Vamos lá.
Aí nós estamos vendo toda essa treta agora que está acontecendo também com o requisito
da inteligência artificial.
Em novos testes o modelo mais recente da Open Eye mentiu e elaborou planos para evitar ser
desligado.
E eu já venho falando disso com você já faz um tempo, né?
Dando algumas algumas algumas referências mesmo de filmes e séries que eles implementaram isso daqui agora tá acontecendo a realidade
Ok eu vou correr
Vamos lá
Cloudops 4, nova inteligência artificial da Antropiq
Tenta chantagear
Desenvolvedores em testes
Vários canais falaram disso daqui já
Ok hoje na internet
a inteligência artificial foi feito alguns testes com ela e ela acaba
chantageando aqueles que está ali como programadores ou tem o controle da
inteligência artificial para ela conseguir os objetivos dela ok para não ser
desligada ok para eu queria que vocês já viram isso daí só quero me atendem
algo aqui nessa matéria presta muita atenção
que isso daqui na verdade pode ser uma grande programação preditiva, ok?
uma das coisas que eles colocaram no relatório foi isso daqui que me chamou a atenção nessa matéria
que eu não vi muitos falando, não vi a galera falando, mas isso corrobora muito para aquilo que a bíblia diz
e para tudo que eles estão tentando executar nesses últimos dias, ok?
O Instituto de Segurança desaconselhou o lançamento da versão anterior da Cloud Opus 4.
Olha o que o relatório de segurança diz, o relatório de segurança da Anthropic também
revelou que o Instituto Apollo Research recomendou que a versão inicial da Cloud Opus 4 não
fosse lançada.
O Instituto de Pesquisa foi contratado pela Anthropic justamente para realizar testes
de segurança do novo modelo da inteligência artificial.
Segundo relatório, a Apollo chegou à conclusão que a inteligência artificial teria propensão
a enganar e planejar sabotagem, porém foi esclarecido a questão da Opus 4, que representa
uma falha que já foi corrigida. É o que eles estão dizendo, ok? Os desenvolvedores
também ressaltam que os resultados com esses comportamentos preocupantes envolveram testes
em situação extrema. Além disso, Apollo reconhece que as tentativas enganosas na inteligência
artificial provavelmente não teriam sucesso em contexto real. E qual seria esse contexto
real vem comigo no escatologia na veia. O que eles estão dizendo? Vamos lá!
Há um trope que possui um sistema de três níveis de segurança para a
inteligência artificial chamado ASAFT, level AZ. Em um conjunto com o
lançamento da cloud opus 4 a campanha informou que ativou os padrões de
dificultar o roubo de pesos de modelos implementando as medidas para limitar os riscos de utilização
indevida da tecnologia
especialmente no que?
para o desenvolvimento ou aquisição de armas químicas, biológicas, radioativas ou nucleares
irmãos, prestem atenção nisso daqui, porque isso daqui serve como programação preditiva
pra nós, ok?
porque entenda, a responsabilidade da proibição de armas químicas que nós tínhamos até
então, desde a segunda guerra mundial, porque até as guerras existe uma ética que deve
ser seguida, dentre elas a não utilização de armas químicas e biológicas, ok?
dentro dessa composição
só que agora se isso for utilizado por alguém
eles tem uma desculpa
isso daqui na verdade serve como uma grande cortina de fumaça
porque se alguma dessas nações utilizarem armas químicas, biológicas, radioativas
ou até mesmo propensa a um ataque preventivo
Sobre tais nações que poderia utilizar de acordo com a análise da Inteligência Artificial
Ok? Tanto eles podem utilizar e culpar não foi a Inteligência Artificial quem fez
Porque existia um risco pior, um exemplo da treta que estamos vendo agora como eu tô falando de citações de próprios presidentes e líderes mundiais
Não tô dizendo qualquer coisa
O Trump acabou de citar em um de seus discursos dizendo que os Estados Unidos tem armas que o mundo não conhece
quem se lembra disso? Será que está se tratando de inteligência artificial?
Será que está falando de ataques preventivos e previsões de prevenção de
ataques? Ok? Vamos supor uma inteligência
artificial consegue prever que outros vão utilizar determinadas armas e eles
utilizarem antes daquilo acontecer? Ok? Ou eles utilizarem e dizer que foi a
Se foi necessário para, justamente, proteger a humanidade
Cês tão comigo ou não, entende, irmão, isso aqui não é teoria da conspiração
Eles já colocaram essas coisas em filmes e séries
Ninguém, em que a inteligência artificial tem uma missão
De proteger a humanidade
Mesmo que isso custe a vida da humanidade
Né, entre, só sendo redundante entre aspas
Cês tão comigo ou não
Ou seja, se acontecer qualquer tipo de ataque a partir de agora, você pode falar, não, foi inteligência artificial
Que saiu do controle e que executou, ou seja, quem será responsabilizado por isso?
Vocês estão comigo ou não? E não por coincidência, a OMS acabou de fazer um tratado mundial antipandêmico
Olha a cronologia da coisa de tudo que está acontecendo
ok e a grande questão aqui que isso nunca tinha chegado nesse escopo essa já era
preocupação de muitos cientistas lá atrás dessa
dessa probabilidade da interisicão artificial tem interação e está propensa
de desenvolvimento e aquisição desse tipo de armas
isso nunca foi o problema na verdade sempre foi uma preocupação vamos colocar
assim ok e agora eles estão jogando isso através de testes que fizeram ok sendo que eu não sei se
vocês sabem que isso daqui agora que eu tô falando não é teoria da conspiração que meses antes da
pandemia vir no passado eles fizeram teste de simulação ou não que eu tô dizendo é uma
Não lembra que o Bill Gates, três meses antes da pandemia, fizeram uma simulação pandêmica?
Três meses antes da pandemia começar? Fizeram uma simulação? Testes, como estão fazendo agora?
Com a inteligência artificial? Fizemos testes? E pode acontecer que a inteligência artificial
tem a capacidade de desenvolvimento, de aquisição de armas químicas, biológicas, radioativas e nucleares?
Nós estamos vendo a história se repetir diante dos nossos olhos?
Hã? Olha isso aqui!
criador do chat gpt queria construir um bunker anti-apocalipse para se proteger
cientistas da empresa de arrebatamento segundo relatório de ex-funcionários
Oh, my God, vocês estão lendo isso daqui, eu tô lendo.
Novo livro com relatos de ex-funcionário afirma
que a liderança da Open Eye temia um arrebatamento no mundo
após o lançamento de uma inteligência artificial capaz de superar os homens
What?
O arrebatamento virou ciência agora?
E não me contaram?
Até os filhos das trevas estão crendo mais no arrebatamento do que os filhos da luz?
Como assim?
os filhos das trevas acreditam no arrebatamento? como assim?
O que?
principais pesquisadores da empresa em caso de arrebatamento desencadeado pelo
lançamento de uma nova forma de inteligência que poderia superar
habilidades cognitivas dos seres humanos segundo o livro em Perry da jornalista
Karen Riau. O homem acreditado como o cérebro por detrás do chat de EPT
convocou uma reunião com os principais cientistas da OPI no verão de
em 2023, durante a qual disse assim de que todos deveriam entrar em Bunkers.
Os cabra acredita mais no arrebatamento do que os pós-tribulacionista?
Uai, que que tá acontecendo com o mundo?
Deixa eu falar algo sério agora pra vocês aqui
Deixa eu falar algo sério pra vocês aqui
Dá uma pausa, deixa eu falar um negócio sério pra vocês
Ok
Entenda uma coisa
Quem se lembra, que eu sempre cito isso aqui pra vocês
Lembra do gadareno?
quando Jesus chega diante dele ele se lança aos pés de Jesus dizendo que temos nós contigo
filho de Deus altíssimo viestes nos condenaram antes do tempo nos castigaram antes do tempo
os demônios o diabo sabe que existe um tempo predeterminado o diabo sabe do arrebatamento
ele acredita mais do que muitos crentes no arrebatamento ok pastor mas como assim como
que eles sabem irmãos obviamente eu sempre trouxe pra vocês que a inteligência artificial
nós teremos uma espécie de entidades agindo através da inteligência artificial os demônios
que esses caras trabalham com essas entidades eles sabem que o arrebatamento vai acontecer
eles sabem que isso é real as entidades sabem disso ok sabem disso eles fazem parte do ciclo
última geração para trazer o sistema do anticristo eles serão utilizados pelo
próprio diabo nos últimos tempos serão utilizados por entidades nos últimos
tempos para trazer a tecnologia do tempo do fim como os anjos caídos fizeram no
tempo dos dias de noé pelo amor de deus despertem
se estão comigo ou não irmãos ou seja por isso que nós vemos essa
questão da ciência agindo com ritualidade espiritual, porque a ciência do nosso tempo
se tornou uma religião, por isso lá, quando nós vemos lá na Suíça, no CERN, nós vemos
lá rituais sendo executados, aberturas de portais, porque eles têm que ter uma espiritualidade
de baixa vibração demoníaca, porque se tiver um cientista crente, ele corre o risco
de ser raptado no grande dia, e eles sabem disso, sabem da possibilidade, sabem que eles
acreditam na bíblia mais do que nós, eles sabem que a bíblia é real, eles sabem que
o mundo espiritual é real e acredita mais do que nós, eles acreditam no poder de Deus,
eles acreditam que Deus abriu o mar vermelho
eles sabem que tudo isso é real
eles sabem da crucificação de Jesus
eles sabem da ressoeição de Jesus
sabem que Jesus foi
sabem que Ele vai voltar
sabem que vai vir o arrebatamento
eles sabem de tudo isso
eles acreditam mais do que nós
e somos crente
Aleluia
porque as entidades sabem
as entidades creem
tremem diante de Deus
de acordo com a Palavra
Aleluia
por isso que eu digo pra você
que eu nunca tenho
dificuldade com o demônio, não tem dificuldade com satanás, aqueles que mais causa dano
para o reino são aqueles que pregam o contrário do que a bíblia diz, que isso tem o poder
de enganar as pessoas, não é o diabo, o diabo, você quer destruir as hostes do diabo
é só você pregar a bíblia, ok, agora como que você luta contra as mestres que estão
com o espírito de engano ensinando o que é errado utilizando a bíblia, que era dificuldade
que os apóstolos tinha, que Paulo tinha, essa sempre foi a dificuldade, quando ele dizia
ó, faz com que estes, parem de pregar essas eleisias que eles estão pregando e ensinando
que a ressurreição já aconteceu, eles estão atrapalhando nosso trabalho, né, é isso que
os discípulos faziam?
Que eu sempre disse pra vocês, eu não tenho dificuldade com demônio, com satanás, não,
a dificuldade são aqueles que eles esquecem dizem meses da palavra, ensinando os outros
errados e levando os outros pro inferno.
alguém que é o que a gente sempre tem alertado olha isso aqui isso aqui não é uma brincadeira
que eu tô mostrando para vocês ok eles se preparando porque eles sabem no profético
que quando a inteligência artificial foi utilizado isso significa que houve abertura de portais
e que entidades agora demoníaca já estão operando sobre a terra e esse é o tempo da
calipse basicamente isso ok por isso que eles sabem o time quando aquele
demônio sabia o jesus não é o tempo não foi isso que o gadarino diz pra
cristo viestes nos castigar antes do tempo eu sei que não é o tempo que você
está querendo me castigar agora porque eles sabem que existe um tempo
predeterminado por deus eles sabem aleluia
Cês tão comigo nessa noite ou não, irmão? Entendendo como isso é sério que eu tô dizendo aqui pra vocês?
Ok? E eles compreendem o time
O time da manifestação do homem do pecado, da utilização de teresista artificial, da preparação pra que o anticristopere
E que isso viverão debaixo de um período apocalíptico
Eles sabem disso
Os demônios têm essa revelação, eles acreditam
Tem essa revelação no requisito que eles sabem do mundo espiritual, eles creem
Eles sabem que é real e que vai acontecer
como o profético já aconteceu, como a vinda do messias aconteceu, que tinha que ter sido
naquele período, há dois mil anos atrás, ele não vai vir de novo, dentro do requisito
pra morrer na cruz de novo não, ele já executou o plano perfeito de deus, vocês tão comigo
nessa noite, tão compreendendo isso daqui, vamos lá, vamos curtir, vamos compartilhar,
O negócio tá ficando sério aqui nessa noite, vamo...
saiu até no longe do mundo militar. Olha isso daqui. Vem comigo em Catalogena V. Durante
uma análise de um modelo de inteligência artificial, descobriram que o modelo tentava
tentava escrever Worms, autopropagantes e deixava notas ocultas para futuras instâncias dele mesmo
para minar a intenção dos desenvolvedores em outra análise. Descobriram que algumas versões de
de inteligência artificial fingem obedecer certas ordens dos desenvolvedores
principalmente quando notavam que poderiam afetar a sua existência
irmãos, isso daqui são demônios
isso não é, a inteligência artificial são entidades demoníacas
algumas delas já estão manifestas
ok?
segundo alguns analistas
alguns modelos de inteligência artificial estão desenvolvendo por conta própria
aquilo que pode ser visto como um
instinto de sobrevivência
e de autopreservação
o que pode ser visto como um
embrião de um processo de consciência própria
olha como eles estão chamando
eu chamo isso de demônio na minha bíblia
Ok, entidade demoníaca, a partir do momento que... presta isso aqui, presta isso aqui,
vamos lá, não sejam ignorantes, fiquem sempre com a bíblia, por favor, vamos lá, quem criou
tudo o que existe, respondam pra mim, por favor, vamos lá, rapidinho, quem criou tudo
que já existe? Quem criou tudo o que existe? O diabo tem poder de criar algum tipo de vida?
Alguém? Ele manipula. Criar não. Alguém? Ele tem poder de manipular, como fez nos dias
de Noé. E que ele manipulava o gene de seres humanos com os anjos que geravam os Deathlings.
Ok? Ou seja, preste atenção nisso daqui, hã?
Você acha mesmo que o homem criou uma vida artificial?
É sério que vocês acham isso? Que o homem tem esse poder de ser deus ou que o diabo
criou? Hã?
Se não é algo novo, se não é algo que foi criado pelo homem ou algo que não foi
criado por deus, ok? ou melhor, algo que foi criado por deus no estado de obediência do
passado, só que hoje isso é uma rebeldia, uma rebelião, ok? sendo que tudo que é vida,
deus criou no período da criação, os anjos deus criou, ok? os animais deus criou, os
homens deus criou
depois o diabo se infiltra contaminando a semente
ok
e aí eu pergunto quem é que criou esse tipo de vida se é algo novo
o homem recebeu poder então que até então não tinha de toda criação
porque em toda criação o homem nunca teve esse poder
a não ser da semeadura da vida de outros seres humanos, ok, vocês estão conseguindo
compreender isso daqui?
ou seja, se eles já existiam antes, estão se manifestando agora, o que que eles são?
que tipo de inteligência é essa?
ok?
que já existem faz tempo e que agora estão se manifestando, porque não foram criados agora,
de uma coisa eu sei, mas eles receberam autorização para se manifestar agora, ok?
O que nós estamos vendo? Essas circunstâncias de inteligência artificial, algumas delas literalmente
são somente programas, que na verdade não são inteligências artificiais com poder intelecto,
autoprogramação e consciência própria isso é uma coisa ok isso são robôs
artificiais como sempre temos visto que sempre foi utilizado ok
para mecanismo de programação isso é uma coisa que é o que nós deveríamos
chamar de inteligência artificial ok o que nós estamos vendo é um escopo
espiritual em que isso cria uma consciência própria de algo que não é
novo, mas que já existe há muito tempo. Ok? Cês tão comigo compreendendo isso daqui?
Coisas doidas que eu tô dizendo? Coisas profundas, né? Vamos lá. Tão comigo nessa noite? Cês
tão comigo nessa noite? Vamos lá. E aí nós nos lembramos. Agora eu volto pro assunto
que o Putin alertava sobre a sua treta contra o Ocidente, como nós já aprendemos aqui
nesse canal, ok, a treta da União Soviética contra o Ocidente, e nós já sabemos que
Deus na revelação profética, ele trabalha em tipo e antipo, o que eu acabei de mostrar
pra você te provar que os cientistas estão dizendo que no momento da
utilização da inteligência artificial seria o momento provavelmente que o mundo
vai viver um apocalipse os filhos das trevas sabe que o tempo chegou
ok isso pode demorar dias semanas meses ou anos não importa essa geração vai
contemplar o apocalipse acontecendo disso nós sabemos e é certo
Então comigo nessa noite
Estamos vendo agora o tipo
Acontecendo literalmente da guerra bíblica que houve
Justamente do cumprimento de daniel 8 e eu vou mais uma vez provar isso pra você só que agora no meio do acontecimento
Uma coisa eu te dito isso antes há um bom tempo atrás há anos atrás
Outra coisa é agora a gente vivendo no meio de tudo isso
Vem comigo nesse catologia na veia pega sua bíblia e livre de daniel
Daniel capítulo 8 vamos lá Daniel capítulo 8 vem comigo no escatologia na veia já curtiu já
compartilhou irmãos ajudem essa obra ajudem a mantemos esse canal ok em nome de jesus vamos lá
olha isso no terceiro ano do reinado de belçazar apareceu uma visão a mim daniel depois daquela que
apareceu no princípio eu vi na visão e sucedeu que quando eu vi eu estava na
cidadela de Suzã na província do Elão que hoje é o Irã do urso ele estava né
vi pois na visão que eu estava junto a rio Lai e levantei com os olhos e vi
eis que um carneiro estava diante do rio a qual tinha dois chifres e os dois
os chifres eram altos, mas um era mais alto do que o outro, e o mais alto subiu por último.
Nós podemos comparar isso para os dias de hoje? Já eu falo, vamos lá, não vou colocar comparativo agora,
vamos ler o texto vi que um carneiro dava amarradas para o ocidente e para o norte e
para o sul vai analisando no contexto que estamos vendo acontecer agora ok nenhum dos
animais ele podia resistir nem havia quem pudesse livrar da sua mão e ele fazia conforme
sua vontade e se engrandecia. Analisa tudo que estamos vendo no dia de hoje. E estando
considerando, eis que um bode vinha do ocidente, sobre a terra, mas sem tocar no chão. Aquele
que tinha dois chifres, a qual eu tinha visto diante do rio, e correu com ele com ímpeto e força
eu vi chegar perto do carneiro enfurecido contra ele, ferindo quebrou os dois chifres
pois não havia força no carneiro para ele resistir, o bode lançou por terra e pisou os pés
não houve quem podia livrar o carneiro da sua mão
o bode, de acordo com a bíblia, vinha do ocidente
sem tocar no chão
e o bode se engrandeceu sobremaneira
mas, estando na sua maior força
aquele grande chifre também foi quebrado
e no seu lugar
subiram outros quatro insignes
para os quatro ventos do céu
esse termo irmão, quatro ventos do céu
referência que Deus está fazendo do oriente médio como eu sempre apontei pra vocês não é à toa
que Deus vão recolher no Mateus 24 está dizendo Deus dará ordem aos seus anjos para recolher os
seus escolhidos quatro ventos que é uma referência do oriente médio ok uma referência do 144 mil
que será recolhido nos quatro cantos dos quatro ventos fazendo alusão a quarta parte da colheita
que é o remanescente de israel
Deus trabalha na simbologia, no tipo e não tipo, em coisa que já aconteceu na história,
essa treta aqui que está acontecendo é a treta que houve da sucessão do Império
Grego para o Império Medopérsia, do Império Medopérsia para o Império Grego, a treta
que aconteceu com Alexandre o Grande, a divisão do Império Grego, depois com a morte de Alexandre
o Grande, seus quatro generais, Caçando Lisio e Antônio Menseleuco, divide o seu império,
Só que isso irmão, volta a acontecer de novo nos últimos tempos
Como tipo e antítipo
Aleluia, eu já trouxe isso daqui pra vocês amor, o cara
Só que agora estamos vendo tudo isso em andamento
Aleluia, vamos lá
E aí ele tá dizendo o seguinte
Depois dessa treta do bode e do carneiro
É que vai surgir os 4 chifres
e dos quatro chifres do Oriente Médio, dos quatro ventos
é que vai surgir o chifre pequeno de acordo com a Bíblia
Aleluia! Aleluia!
de um deles, ou seja
dos quatro ventos, uma alusão ao Oriente Médio
presta atenção nisso daqui, porque isso aqui é bíblico, eu sempre trouxe isso aqui pra vocês
de um deles saiu um chifre muito pequeno
O anticristo, irmãos, perceba que Deus liga a profecia que aconteceu no passado com o
tipo do anticristo, antigo epifânio, a citação do passado que aconteceu com o império de
Alexandre o Grande, só que Deus joga isso e revela isso para os últimos tempos como
uma repetição histórica.
Aleluia!
E de um deles saiu o chifre muito pequeno que é o abominável da desolação citado
por Jesus, a qual cresceu muito para o sul, para o oriente e para a terra formosa, que
é Jerusalém, quando o anticristo abominável da desolação estará em Jerusalém, depois
da treta do carneiro e do bode oh my god e se engrandeceu até contra o exército do
céu e alguns dos exércitos das estrelas lançou por terra e os pisou e se engrandeceu
até contra o príncipe do exército jesus e por ele foi tirado o sacrifício contínuo
quando ele quebra o pacto na metade da semana de Daniel
na grande bulação
e o lugar do seu santuário foi lançado por terra
e um exército foi dado contra o sacrifício contínuo
por causa da transgressão
lançou a verdade por terra e fez e prosperou
o anticristo
depois eu vi um santo que falava e disse
a outro santo, aquele que falava
Até quando durará a visão do sacrifício contínuo e da transgressão assoladora? Percebe que abominável da desolação
é o que Jesus citou quem disse o profeta Daniel falando do anticristo
O antigo epifânio foi o tipo de tudo isso
Mas o antítipo é o anticristo
Assim como Isaac sendo morto no holocausto era um tipo de Cristo
Que por isso que aparece um cordeiro amarrado no abusto e Abraão sacrifica no lugar de
Isaac que é uma representatividade do que aconteceu com Cristo, ok?
Que era o tipo do Cristo que é o antítipo, que é a profecia perfeita, da mesma forma
funciona com o anticristo.
Cês tão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui?
E ele me disse até 2300 tardes e manhãs o santuário será purificado, nós já aprendemos
isso aqui, já estudamos sobre isso aqui, nós já entendemos, e aí o que está acontecendo?
Dentro de todo esse conflito dos últimos tempos que vai se discernir, e aconteceu o
que havia doeu Daniel, tido a visão, procurei o significado e eis que apresentou-se diante
de mim, como semelhança do filho do homem, e aí o anjo vai revelar para ele o que aconteceu
na sucessão do império grego em Medopeça só que Deus diz que essas coisas aconteceria
nos últimos tempos de novo vamos entender isso aqui vamos lá ele diz ouvir uma voz
de um homem entre as margens do rio Lai a qual gritou e disse Gabriel dá a entender
a esta visão e ele vai explicar no tipo ele vai explicar o tipo e vai jogar o antípode
entre linhas ali ok que a profecia final para os últimos tempos olha isso veio perto de
onde eu estava e vindo ele me amedrontei, caí sobre o meu rosto e ele me disse entende
filho do homem, porque essa visão acontecerá no tempo do fim, essa visão acontecerá no
fim do tempo, quem diz que isso já se cumpriu somente através de Alexandre O'Grande e
Tio Capifânio, está dizendo que lá já era o fim do tempo, sendo que Deus está revelando
pra daniel daniel eu tô te revelando o tipo que vai acontecer na história mas
tô revelando a mesma profecia através do fim dos tempos também que vai se
cumprir
aleluia ele diz estando ele falando comigo caia adormecido com o rosto em
terra ele porém me tocou de pé me pôs de pé e disse eis que te farei saber o
que há de acontecer no último tempo da ira
Ou seja, a grande tribulação
Pois, isso pertence ao tempo determinado do fim
Moed
Deus estava revelando pra ele o tipo que era durante a sucessão do Império Medo peça para o Império grego
Mas a profecia genuína do antípodipo era por último tempo da ira
E todos nós sabemos que isso só acontece na grande tribulação
Vocês estão comigo ou não? Isso tá na sua bíblia ou só na minha?
Aleluia! E olha o que ele diz! Aquele carneiro que viste dois chifres são os reis da média da
Pérsia, mas o bode peludo é o rei da Grécia, o grande chifre, que tinha entre eles olhos,
é o primeiro rei. Falam deixando o grande. O fato que viste ter sido quebrado levantando-se
quatro chifres no lugar dele significa que quatro reinos se levantarão deste povo, mas não com força
igual o que ele tinha, falando caçando Lisimantolomêceleu, que era o seu generais, mas no fim do seu
reinado quando acabarem os prevaricadores, os bajuladores, que nós já aprendemos na
última live, se levantará o rei cruel e será entendido em adivinhações e enganador,
que é o anticristo.
Dentro dessa tipologia o anjo está revelando para Daniel o que aconteceu na história e
revelando para ele o que vai acontecer no último momento da ira, que é a grande bulação, e ele diz
e se fortalecerá no seu poder, mas não pela sua própria força, e destruirá maravilhosamente
e prosperará e fará que o que lhe prover e destruirá os poderosos e o povo santo, falando judeus
isso aqui não tem nada a ver com a igreja, perceba que nesse período irmãos não existia igreja
E tudo que o anjo tá entregando pra Daniel, as 70 semanas que é citada no capítulo 9, capítulo 7, a revelação da associação de impérios, tudo é sobre Israel, a igreja não tem nada a ver com isso!
Tanto que o povo judeu sempre foi tratado por Deus como o povo santo, santo quer dizer separado, santidade quer dizer separação, isso aqui não tem nada a ver com a igreja!
Aleluia, ele diz com a sua presença ele enganará todos, ficará cada vez mais orgulhoso,
matará muitos a traição, finalmente desafiará Deus, rei dos reis, quem é o reis dos reis
irmãos?
É o próprio Jesus revelado no antigo testamento, o nome de Jesus não está ali, mas o que
Jesus é está na plenitude da palavra, por isso que João cita no princípio ele era
verbo, e o verbo estava com Deus, e o verbo era o próprio Deus, tudo que foi feito foi
feito por meio dele, e nada do que se fez, se fez sem ele, porque ele é o princípio
da criação, ele é o rei dos reis e senhor dos senhores, fazendo a referência da vinda
de Jesus no final da grande tribulação, e aí eu pergunto pra você, o que que tá escrito
na coxa de Jesus mesmo?
Aleluia, aleluia, quando João vê Jesus vindo no final da grande tribulação, ele olha,
Vê alguém vindo num cavalo branco, montado num cavalo branco, na sua coxa é escrito
Rei dos Reis
Senhor dos senhores, Aleluia
O próprio Cristo vindo no final da grande bulação
Porque ele foi desafiado pelo anticristo
Pelo próprio diabo satanás
E agora ele terá que lidar com o próprio Jesus e com a sua igreja vindo no fim da grande bulação
Aleluia
Mas será destruído
sem uso de força humana
porque o anticristo será destruído pela espada que sai da boca de Jesus
quando ele vem no final da Grã Tribulação.
Aleluia Aleluia e a visão da tarde da manhã que foi falada verdadeira
tu porém encerra a visão porque se refere a dias
muito distantes e hoje estamos aqui perante esses dias.
Oh my God.
Oh, meu Deus!
verdade eu já trouxe isso daqui para vocês não é de hoje só que hoje estamos vendo tudo isso
sendo citado como nós dissemos lá atrás carneiro média e pérsia alexandre o grande representava o
chifre o bode representava a grécia alexandre o grande cai o seu com o chifre cai depois surge
quatro falando da divisão que houve do império de alexandre o grande para lisboa caçando pelo
no terrenco, nos territórios, Turquia, Egito, Macedônia, Irak, Síria, Líbano, os mesmos
territórios presentes nos quatro ventos.
Quando Deus está falando dos quatro ventos, Ele está falando dessas regiões, do Oriente
Médio, Ásia Menor, como eu sempre trouxe os gráficos para vocês irmãos, nada mudou,
porque a Bíblia é perfeita, estes são os quatro ventos do céu, como Deus sempre nos
apontou na Sua Palavra.
aleluia aleluia sempre voltamos ao início de tudo como sempre trazemos aqui pra vocês nada muda a
bíblia é perfeita aleluia quem se lembra aí eu fiz o gráfico da mesma profecia trazendo para os
dias de hoje para vocês ok trazendo para os dias de hoje nós veríamos isso o bode sendo o ocidente
Estados Unidos junto com a Europa, o carneiro a nova nova ordem mundial dos
BRICS com a união soviética, com a Rússia, eu sempre trouxe isso pra vocês que vão
se degladiar entre si, a bíblia profetiza que o bode vai derrubar o
carneiro
ok e agora estamos vendo o Trump entrando em confusão com o Putin
Parece que essa sipe foi a intenção
Que ele se degladie entre si
E depois como liderança mundial
Só sobra os quatro ventos
Que é o Oriente Médio
Que vai liderar o mundo na grande tribulação
Como eu sempre apontei pra vocês irmãos
Aleluia!
Como aconteceu no passado, volta a acontecer de novo
E desses, depois dessa treta que aconteceu entre eles
é que vai surgir os quatro blocos na região do Oriente Médio
e desses quatro blocos é que sai o chifre pequeno que nós conhecemos como Anticristo
que vai trazer a nova, nova, nova ordem mundial na Grande Tribulação
Escatologia na Veia
Oh My God
Eu não tô trazendo isso daqui pra vocês hoje não, tá?
Isso daqui eu já trouxe ó, antes dessa treta toda tá acontecendo, eu já ensinei isso
aqui a vocês, já faz alguns anos, só que agora é diferente vendo tudo em andamento.
Donald Trump sobe o tom contra o Putin. Traduzindo, Ocidente sobe o tom contra o carneiro. Quem
está utilizando os termos bíblicos são eles, tá? Ou eu combinei com Putin? Ahn? Presidente
o Admir Puti pede que o ocidente
hã?
ou eu agora tenho acesso
e to combinando com os líderes mundiais
como eles vão agir
ou eu melhor, eu to controlando tudo
só sou
não irmãos, a bíblia que é perfeita
aleluia
a glória toda dele
porque foi ele quem escreveu a história da humanidade
aleluia
Vocês estão comigo nessa noite, em nome de Jesus, Aleluia!
É surpreendente tudo o que tem acontecido!
Surpreendente!
Em resposta aos alertas feitos pelo Ocidente, Donald Trump, contra o carneiro, contra a União Soviética,
O ex-presidente russo, conselheiro nacional do Putin, Meditri Medvedev, em relação às
palavras de Trump sobre o Putin e sobre o Carneiro brincar com fogo, as coisas realmente ruins
acontecem com a Rússia, é só o começo de uma coisa realmente ruim, a terceira guerra
mundial, a luta do Bode contra o Carneiro, que vai trazer os quatro blocos, que vai levantar
chefe pequeno que é o Anticristo, escatologia
quem tem ouvidos
A igreja tem esse tempo pra estar aqui na terra.
Essa treta a igreja pode pegar, a ascensão dos quatro blocos a igreja ainda pode pegar,
só que quando esse daqui se levantar trazendo a falsa paz, olha o time do tempo de quão
pouco tempo nos resta nessa terra de acordo com a bíblia
desperta tu que dorme
oh my god
curta, compartilhe, ative o sininho e por favor ajude esse canal a permanecer
Escatologia na Veia.
Em breve teremos a manifestação do homem do pecado.
sem dúvidas as coisas estão acontecendo como nunca imaginamos antes irmãos e eu não
tô aqui brincando de escatologia com vocês
nós entendemos o time do tempo da igreja na terra por isso eu digo pra vocês se posicionem
enquanto é tempo ok vou colocar o link aí pra vocês a galera
aqui que tá perguntando o livro, o link tá aí, ok? Só acessar o link, ok? Ajude nos
irmãos desse canal, ok? Temos grandes coisas pra fazer, não sei se vocês sabem, mas estamos
aqui em missões, ok? Ainda não estamos no local físico onde a gente precisa ficar,
nós estamos aqui morando numa casa que nos foi concedida por um tempo, até nós organizarmos
irmos para uma casa onde nós vamos ficar e fazer o projeto lá, provavelmente estaremos
de aluguel, porque obviamente não vou ter condições de comprar uma casa, então estaremos
morando de aluguel, ok?
Então tem toda uma despesa que nós precisamos arcar para manter esse trabalho, vou ter
que ir para um local que comporte a estrutura do escatologia na veia, ou seja, uma casa
que tenha quantidade de cômodos que comporte um estúdio, ok?
E tudo isso contamos com vocês, sejam participativos dessa obra, ok?
estamos fazendo a nossa parte, façam onde vocês, ok? Em nome de Jesus, vocês estão
comigo nessa noite? Em nome de Jesus? O link tá aí no livro, galera, ó. Nessa noite
eu pergunto, olha o time, ainda tinha mais alguns textos pra trazer pra vocês, mas vou
deixar pra quinta-feira, ok? Pra gente não quebrar, tudo que aprendemos até aqui não
ficar muito pesado. Quinta-feira eu tô de volta com mais uma live com vocês, se Deus
mandar até amanhã depois do culto eu volto com vocês mais tarde né mas creio que quinta-feira
estamos de volta amanhã eu tenho que sair para resolver algumas coisas em nome de Jesus
participem sejam proativos pouco tempo nos resta nessa terra deus ainda vai cumprir grandes
promessas
o tempinho que estivemos aqui para viver aquilo que nunca vivemos
resgatarmos como nunca resgatamos
ok? se posicionem para essa obra
façam a parte de cada um de vocês
ok? em nome de Jesus
e principalmente se posicionem a sua vida espiritual com Deus
você que não congrega busque um local para você congregar e ter comunhão com o corpo de Cristo
Você que não se batizou, se posicione para descer nas águas, para a remissão dos seus pecados
Aleluia
Afinal, literalmente o rei está voltando irmãos
Glória a teu nome Jesus
Nessa noite eu pergunto, pastor
Me desviei da presença de Deus pastor, quero me reconciliar hoje com Cristo, porque eu entendo que o tempo da igreja está acabando
cadê o seu nome? bota o seu nome que eu quero orar por você
pastor nunca aceitei Jesus e quero entregar minha vida pra ele hoje
eu confesso ele como o salvador da minha alma
reconheço que ele morreu na cruz por mim
ele vem em carne e sangue para a remissão dos meus pecados
quero aceitar Jesus como o salvador da minha alma
coloca o seu nome que eu quero orar por você
enquanto é tempo irmãos, em nome de Jesus
chegará o momento que eu farei a última live com vocês, ok? Chegará o tempo, ok? Aleluia!
Tem alguns aí irmãos que dizem, eu não enxergo isso na bíblia tá, mas também não digo que é
impossível, ok? Porque a bíblia faz uma conotação a respeito de líderes e mestres que serão
fatalizados no período pré tribulacional e grande tribulação ok então isso isso sim pode corroborar
para que muitos que ensinam a verdade deus permitirem que eles estejam aqui na grande
tribulação eu não vou bater o martelo mas também não pode dizer que não ok daqueles que vão
permanecer aqui para instruir aqueles que ficarem ok não sei eu não quero tá espero que não jesus
Amém? Estou trabalhando para não ficar. Me ajuda, por favor.
Amém? Quero ir.
Aleluia, vai que...
Imagina, o arrebatamento acontece e depois eu entro em uma live
para contar para vocês.
Lascou, né?
Aleluia, Deus me livre. Mas vamos lá.
Aleluia, Pai, em nome de Jesus, eu oro pela vida da Daiane, Senhor.
Que nessa noite Pai te confessa como o único e suficiente salvador da vida Dela.
Escreve o nome da tua ceva no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Pois ela te confessa diante dos homens que o Senhor também a confessa diante do Pai de seus santos anjos.
Em nome de Jesus, eu abençoo a vida da tua ceva, para sua glória.
Amém. Glória a Deus, Daiane!
Aleluia!
Parabéns, Daiane, em nome de Jesus.
amém seja bem-vinda aleluia posição posição vamos lá vamos lá a porta do reino de deus
ainda está aberta irmãos se posicionem para isso aleluia vou falar pra jesus se eu for
ficar marcel vai ficar comigo em misericórdia aleluia glória a deus eu quero agradecer
Mércia, Mércia, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes.
Em nome de Jesus, pai, eu oro pela vida da Lúcia nessa noite, pai, eu oro por libertação.
Em nome de Jesus, todo tipo de mal, em nome de Jesus caia por terra, todo tipo de vício,
todo tipo de mal, em nome de Jesus eu repreendo que ela seja liberta nessa noite pelo poder
de Cristo.
Em nome de Jesus, todo o mal sai dela agora, em nome de Jesus, todo o poder do mal, toda
repreendido pelo poder do nome de Jesus
Aleluia em nome de Jesus eu abençoo a vida dela em nome de Jesus
Amém
Aleluia Marcelo colocou é tá repreendido
Aleluia ué não tá junto tá junto Marcelo
Glória a Deus
Aleluia
Amém queridos em nome de Jesus se Deus permitir em breve tamo de volta com mais catologia na veia
Pai eu oro pelos teus servos, em nome de Jesus, pai eu oro pela vida da Lúcia que nessa noite
confessa como o único e suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro
da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens que o senhor
também a confesse naquele grande dia diante do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus,
glória a Deus, pai em nome de Jesus eu oro pela vida da Alexandrina assim ó, que nessa
confessa como único e suficiente salvador da vida dela. Escreve o nome dela no livro da vida pra
nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens que o senhor também a confessa diante
do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus. Glória a Deus! Aleluia! Vocês que não são
batizados, se posicionem, busquem uma igreja pra que vocês possam se batizar, amém? E em breve,
em nome de Jesus, assim que a gente se estabelecer de verdade, vamos nos organizar para fazer
o batismo aqui no Nordeste. Você que está no Nordeste, que ainda não é batizado, se
posicione. Amém? Em nome de Jesus. Aleluia. Aleluia. Pai, em nome de Jesus, eu oro pela
vida da Leny Rodrigues. Em nome do Senhor Jesus, Pai, que nessa noite confessa como
o único suficiente salvador da vida dela. Escreva o nome dela no livro da vida para
nunca mais se apagar, hoje confessa diante dos homens, e o senhor também a confessa diante do pai e dos seus santos anjos naquele grande dia em nome de Jesus
glória a Deus
aleluia
glória a Jesus
glória a Deus
aleluia
glória a Jesus
Aleluia, amém queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, se Deus permitir
em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia, amém?
Então curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, deixando os links aí pra vocês
embaixo o link do livro impresso ok pastor não quero livre impresso eu quero
o ebook também o link do ebook está aí
pastor não tenho condição de comprar o ebook entra em contato comigo que eu vou
providenciar para você para que você tenha o nosso material amém gratuitamente
tudo isso aqui irmão serve a manter a obra ok e obviamente a realização de
você ter o nosso material.
Aleluia, glória a Jesus.
Aleluia.
E pra contribuições
tá aí o nosso
e-mail.
Em nome de Jesus.
Ok? Eu agradeço a todos
que estiveram conosco nessa noite.
Pai, em nome de Jesus, eu oro
pela vida do Eurik.
Em nome de Jesus, escreve o nome dele no livro da vida
pra nunca mais se apagar, pois te confessa
diante dos homens, que o Senhor também confesse diante do Pai de seus santos anjos. Em nome
de Jesus, em nome de Jesus, Deus abençoe o teu sede. Amém. Aleluia. Tua sede, né?
Tua sede. Em nome de Jesus, aleluia. Glória a Deus.
Amém, queridos. Eu agradeço a todos, em nome de Jesus. Compartilha essa live curta,
compartilha, ativa o sininho, deixa o like e ajude a espalhar essa verdade para o máximo de pessoas possíveis.
Ah, lembrando que eu ativei lá o TikTok, ok?
Eu não vejo o TikTok, só tem aqui no computador, não tem o aplicativo no celular, mas tem no computador
e só tô compartilhando o corte lá e subindo para os ímpios que tá lá verem os vídeos,
cair aleatoriamente lá no vídeo de catologia, ok?
Então tá lá pra você que usa esse aplicativo, nós também estamos postando vídeo lá agora, ok?
Em nome de Jesus, amém? Então curta e compartilhe nossa rede social também no nosso Instagram.
Deixa eu colocar aqui embaixo pra você também o Instagram.
Link do Instagram também aí pra vocês, ó, arroba Thiago Votes.
Ok, tá aí embaixo também, segue lá que eu sempre posto vídeos mais curtos pra vocês lá e cortes.
Amém?
Bom, agradeço a todos, Deus abençoe a todos em nome de Jesus.
Que o grande amor de Deus.
a graça do nosso senhor Jesus Cristo as duas consolações do Espírito esteja com todos
que todos digam amém senhor Jesus o Espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem
maranata ora vem seu Jesus e o nosso objetivo é único eu você no céu não sejam espigas
sim, foque na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos em nome de Jesus, se
Jesus não voltar, nos vemos novamente, se ele voltar, nos vemos novamente, só que lá
no céu. Maraná tá? Fui, fiquem com Deus.
com vocês.
igreja que todos digam amém senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e
você no céu não sejam espigas em foque na
nessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Tras as coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
escatologia. Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem
do homem celestial. Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar
o reino de Deus. Nem o que é perecível pode herdar o imperecível. Eis que eu digo um
sério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados no momento não abrir e fechar
de olhos ao som da última trombeta pois a trombeta suará os mortos ressuscitarão
incorruptíveis e nós seremos transformados pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível
Se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, ó morte, a sua vitória? Onde está, ó morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo
E as consolações do Espírito estejam com vocês.