E a terra e as obras que me la a se queimaram
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também um homem celestial
Na escatologia, na veia
Conexão profética, hoje
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus passarão como grandes troncos,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também um Homem-Celestial.
Escatologia na Veia.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos atendos se disfarão, e a terra e as obras que me la a se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, a escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão da noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também o homem celestial na escatologia
na veia.
Conexão profética, hoje.
Escatologia na veia.
Venha desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios, mas o dia do senhor virá
como ladrão grande, com o qual os céus passarão com o grande estrondo, e os elementos atendo se
desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão em.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico
mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado? Destrupe todos
os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do
seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que
aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e
principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o Antiguismo. Vem
e chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia
na veia enquanto você curte compartilha ativa o sino vou cumprimentando vocês são todos
bem-vindos aí para mais uma noite de muita escatologia na veia vamos lá pc merde tá
já curtem compartilha ativa o sino deixa o like ajustar aqui minha câmera para ver se melhora um
pouquinho aí eu acho que tá legal vamos lá sejam todos bem vindos aí Felipe também tá conosco
seja bem vindo Margarete já vão curtindo aí compartilhando alguém enquanto eu tô complementando
vocês aqui e ó Luzia também tá conosco o filho do rei Gisele, Iracema, Célia, a
Kívia também tá conosco, seja bem-vinda, tia Celinha, a Dorene também tá conosco
e todos bem-vindos amém, Celia Regina, Celia Maro também tá conosco, Lourdes, Adênia,
Sejam todos bem-vindos, já vai curtindo e compartilhando, botando os status aí, os
stories.
Vamos lá, Clever também está conosco.
Lembrando que aqui nos primeiros comentários fixados, eu coloquei aqui o nosso canal no
WhatsApp, ok?
Tem um canal lá no WhatsApp agora, em que nós também postamos lá, para vocês os
links, né?
Quando tem live e tudo mais, fica tudo lá, tem alguma coisa de importante eu posto lá
também, ok?
Então é importante que você siga lá também no WhatsApp lá.
Vamos lá?
Sejam todos bem-vindos, Camila também tá conosco, a Marcia, sejam bem-vindos, vamos
lá, a Dani Coelho, Angelita, vamos lá, Luísa, Neto, sejam todos bem-vindos, Paulo Sérgio,
Gisele, Daniela, Rubens, sejam todos bem-vindos, ok, Mirian, Engenheiro Pedreiro, Claudian
tá aí conosco, patrícia, cleo, vamos lá, francisco, rony, alisson, paco francisco
também tá conosco aí, Christiani, vamos lá, a ana, Vanderleia, janjão, todos bem
bem vindos ok vamos lá Lourdes, Léo, Fabi, Adinanda, Luana, Lídia, seja bem vindo a Lídia e o pessoal de São Paulo, um grande abraço,
Margarete, Valderes, Juscelia, Adri, Wagner, todos bem-vindos aí, Denise, Ana Rita, vamos
Jaira, Leila, todos bem-vindos aí ó, Célia, Gélica, Rodrigo, vamos lá, aí corre tudo
de uma vez aqui pra mim, sejam bem-vindos aí pessoal que tá conosco, a Mia, Aurélio,
a Dani acabou de chegar aí, Dani seja bem-vinda, a Dani tá com a frente da nossa Only Life
aqui de natal, lá em piqueiria, ok pessoal de piqueiria aí, se quiser fazer parte da
ONILIFE que é uma espécie de célula né, onde a gente fala muito também sobre o fim
dos tempos, catologia, família, a vida da igreja né, em objetivo ao trabalho né, operação
e tudo mais, então se quer participar só entrar em contato conosco, a gente direciona
você lá pra Dani, pessoal tá sendo muito bem cuidado, ok, sejam todos bem vindos aí,
grande abraço aí Dani, pessoal da One Life Piqueiria, ok? Em nome de Jesus
vamos lá, o Jorge também tá conosco, Samuca, lembrando que também tem o nosso
grupo de escatologia na veia, onde o pastor Marcelo tá lá, basicamente, quase
toda noite, pastor Marcelo tá lá trazendo uma palavra, oração
Ok?
Em nome de Jesus.
E tem a nossa igreja, né?
Lá em Femi.
Quem quiser fazer parte também, entra em contato conosco.
Quem quiser fazer parte da nossa igreja online, ok?
A sede lá em São Paulo.
Em nome de Jesus.
Vamos lá.
Cecília também tá conosco.
A Ana Rita.
Edu Santos.
A Rose Lúcio.
Pessoal de Birigui.
Um grande abraço pessoal de Birigui aí.
Amém?
Tem uma galera de Birigui lá que nos acompanha.
Um grande abraço também pro Endrio.
Um grande abraço pra todos vocês.
pra Shirley e a galera de Biri Gui lá que nos acompanha, Aurélio, Edison, Rafael, Angela,
Edelaine, Margareth, Tamara, vamos lá, sejam todos bem-vindos aí pessoal, tá chegando
aí, a galera já chegando aí, sejam bem-vindos, bom vamos nessa, vamos descatologia na venha,
Bom, eu sempre trago pra vocês aqui, eu sei que vocês ficam ansiosos quando nós não
entramos em live, e novamente, tá?
Vocês veem que o que tá muito difícil nesses últimos dias, que é literalmente às vezes
é difícil de lidar, é quando eu falo pra vocês na questão dos clickbaits, né?
Porque, pela essa circunstância dos clickbaits e a gente não trabalha dessa forma, às vezes
a pessoa como se a gente não se importasse com alguns acontecimentos, né? Não é que
nós nos importamos, ok, pessoal? É que o pessoal faz um alarmismo de coisa que às vezes você vai
ver não tem nada demais, ok? Aí às vezes você espera um posicionamento meu, né? Como se fosse algo
muito sério acontecendo, né? Meu Deus, urgente, quando o pessoal coloca, nossa, meu Deus, vem a ver.
E aí eu vou às vezes buscar alguma matéria, alguma notícia e vejo que nem nada daquilo, ok?
E aí, infelizmente, não tem como a gente ter controle disso, né?
Por isso que, às vezes, nós não é que descartamos alguns acontecimentos, ok?
É que aquilo que é de importante, nós vamos falar, o que não é, realmente não tem
por que ficar com alarmismo ou qualquer coisa assim, porque não faz tanta questão.
Igual os últimos clickbaits aí, né, que era o Maduro fugiu para o Brasil, nossa, meu
Deus, vem a ver o avião secreto da Venezuela, e não sei o quê, aí você vai buscar matéria
séria, original, ou de alguma de credibilidade, ou até mesmo de alguma matéria exterior
americana e você vê que nada disso está acontecendo aí pessoal é isso que eu
falo pessoal não tem nem mais compromisso nem mais com a palavra não tem
compromisso mais com a verdade né é muito clickbait né mas enfim o que foi
de importante dos temas principais ao nosso ver né nós vamos falar tem outras
pessoas obviamente fazendo trabalhos incríveis da internet também que já
trazem um conteúdo bom referente a determinados temas o suficiente para que
vocês compreendam por isso que muitas das vezes não tem necessidade de a gente
ficar aqui explanando, vou ficar sendo repetitivo né, enfim, mas vamos nessa, vamos lá, o que
for de importante pra estarmos acordados, saiba que eu vou trazer pra vocês sem dúvidas
ok?
Vamos lá, vamos desconexão profética já, já vamos começar, porque hoje eu tenho algumas
coisas importantes pra falar e eu preciso adiantar aqui um estudo com vocês também
né, não é algo muito grande, mas eu preciso adiantar com vocês algo importante, já tá
já tá sendo preparado, já tá no forno, tá? O arrebatamento e a colheita de Israel, novos gráficos eu tô produzindo, tá?
por isso nós estamos aqui ralando muito, fazendo gráficos incríveis pra vocês, vocês estão vendo toda a qualidade
nós estamos dando up aqui no canal, né? nas produções das artes, animando as artes e tudo mais, né?
tá ficando incrível, nossas canções também, isso serve pra evangelismo, né? pra divulgar pro pessoal, né?
então, vamos lá, vamos continuar fazendo o trabalho que nós temos feito aqui, né?
vamos começar agora e vocês veem que nós temos falado muito a respeito em relação
à tecnologia né do fim dos tempos está se desenvolvendo numa escala que literalmente
muita delas não dá nem para acompanhar nem a escala da evolução tecnológica da robótica
dos humanoides inteligência artificial que veio basicamente para dar o final nos últimos
tempos né sem dúvidas então isso já corrobora para nós entendemos que não temos muito
ter pela frente, a inteligência artificial vem pra nos mostrar isso, pelo menos a que
nós atendemos, tá?
O que que você precisa ter o parâmetro, por exemplo, qual a inteligência artificial,
se ela fosse utilizada de uma forma correta, por governo justo, por exemplo, governos justos,
utilizando de uma forma correta, perceba que literalmente o mundo seria maravilhoso, imagina
só toda a parte de esforço trabalhista, literalmente, vamos pensar que por isso que
vai colar a agenda do anticristo, ok?
porque querendo ou não seria uma agenda que beneficiaria o mundo inteiro, por isso que
vai colar esse engano dos últimos tempos, só que a gente sabe que as grandes catástrofes
vão acontecer nos últimos dias, que é o que vai atrapalhar de tudo isso se cumprir,
mas vamos pensar por um lado, vamos lá, nessa agenda tecnológica, humanóide sendo utilizado,
inteligência artificial, basicamente obviamente havendo um desemprego em massa e com esse
desemprego a qual as pessoas, a mão de obra, está sendo substituída por robôs e por
inteligência artificial, haveria uma necessidade de uma renda básica universal.
Ou seja, você não precisaria trabalhar, né?
O trabalho, como Elon Musk disse, seria um hobby, você trabalharia somente por hobby,
enquanto teria um robô trabalhando pra você.
Ok?
Vamos parar pra pensar se o mundo desse jeito, com o governo, é justo, né?
Seria maravilhoso.
Enquanto você tá ali tirando férias pra sua família, curtindo, viajando, tem uma máquina trabalhando por você, maravilhoso, ok?
Só que nós vemos que essa não é a realidade do que vai acontecer de acordo com a bíblia, o que não quer dizer que não estamos a um passo de viver isso
Consegue compreender? Porque com a inteligência artificial, literalmente tudo está por melhorar, ficar algo maravilhoso, tecnicamente o seria, como grande engano
Ou seja, não acha que temos décadas pela frente, gente? Não tem como mais isso acontecer.
Consegue compreender? Justamente por conta da Inteligência Artificial, que veio multiplicar a ciência,
veio trazer benefícios, que nós já entendemos que será como engano.
Ou seja, o prenúncio da grande tribulação está muito na porta.
Consegue compreender? Porque não pode haver uma melhora completa
como é pronunciado através, justamente, da Inteligência Artificial.
ou melhor aquilo que nós conhecemos como o governo do anticristo
estão comigo nessa noite?
ou seja, tecnicamente a grande tribulação está muito próximo
e o arrebatamento mais próximo ainda
e isso é a nossa esperança que nós temos
e cremos e aguardamos Cristo para nosso encontro com ele nas nuvens
alguém?
mediante a isso, vamos olhar onde já chegamos
agora começaram a divulgar essa questão dos humanoides
de uma vez cada vez mais intensa
tem um vídeo aqui que foi postado hoje né dia primeiro e que eu trago aqui para vocês porque
agora eles vem colocando mais né essa independência dos humanoides com inteligência artificial a qual
nós vemos aqui os robôs e que agora tem esses parâmetros né de literalmente a inteligência de
ele próprio fazer a substituição das suas baterias né só que é basicamente a esses humanoides
seria utilizado na mão de obra né vamos olhar aqui então nós temos aqui esse vídeo tá você vê que
foi postado a essa matéria no dia 1º de dezembro de 2025 obviamente as matérias tá não pensa que
eles estão falando de apocalipse nada disso tá estão falando de economia né dos benefícios da
inteligência artificial da robótica né e tudo mais só que nós já sabemos onde isso vai dar vem
comigo no escatologia naveia olha isso o primeiro vídeo dessa noite nós vamos ver olha aí então os
agora a tecnicamente tem esse potencial né olha lá ele mesmo troca a sua própria bateria
olha isso isso aqui basicamente parece que é uma fábrica de carro né o que os humanoides
está sendo utilizado olha aí ou seja eles são completamente exautônomos ok não precisa mais
nem de um ser humano tá operando a partir do momento que eles tenham ali a implementação da
de emergência artificial. Então olha isso, olha o ponto que chegamos, ok? Isso daqui literalmente
parece aquela estrutura literalmente do Matrix, né? Em que as máquinas acabam enxergando
essa rebelião que os homens estavam fazendo contra as máquinas, arrumam uma forma de
ela não ser destruída, não ser desligada, então ela subjuga a humanidade e ela precisa
obter a energia de determinado local, né? Isso aqui, basicamente, olha como é coincidência
com o filme do Matrix, e aí o homem acaba bloqueando essa circunstância das nuvens,
porque os obôs agora, as máquinas, a Inteligência Artificial, estavam se autocarregando com a
energia do Sol, então eles têm uma ideia de cobrir o Sol com treva, com escuridão,
com nuvens e tudo mais, ou seja, o raio solar não chegava mais sobre a Terra, então a
inteligência artificial um novo jeito de sobrevivência, que era pegar energia do próprio
ser humano.
Então eles começam a criar o ser humano como bebês em laboratório, né?
Eles começam a criar justamente o que foi o mecanismo de energia que eles conseguiram
obter na Terra através dos próprios seres humanos, ou seja, escravizando o ser humano.
E aí, obviamente, a grande questão do tempo que vivemos, do perigo que nós podemos encontrar
É justamente do, assim como foi no período da pan do gato, da pandemia, vocês se lembram
que eles estavam estipulando como se é tudo muito seguro, sendo que não teve um tempo
pra você observar os efeitos colaterais, então não tem como você apoiar a sua fé
totalmente nisso, ou seja, como que algo criado há seis meses, eles têm a certeza que não
haverá um efeito colateral ao longo de anos, sendo que não houve esse experimento ao longo
de anos? Consegue compreender? Ou seja, não tem como saber.
forma a questão da inteligência artificial, tá sendo tudo muito rápido, o homem achando
que tem um controle de tudo, que tá sendo tudo maravilhoso, estão criando tudo com
base basicamente em benefícios para a humanidade, só que não dá pra ter uma certeza. Como
é algo que basicamente seria inédito pelo menos dentro do escopo do que tá sendo criado
e a evolução tá sendo muito rápida, não dá pra saber o resultado final. Você compreende?
nós sabemos porque a bíblia diz ok agora cá para nós imagina o que nós precisamos nos atentar
todos vocês se lembram do do nós lembramos do do da da profecia que diz é que na grande tribulação
haverão demônios semelhante a rãs né ah e tecnicamente nós podemos literalmente observar
esses humanoides vamos imaginar pega deixa eu pegar aqui uma imagem de uma rã deixa eu ver se eu tenho
aqui salvo geralmente eu salvo aqui quando eu vou estudar alguma coisa para fazer efeito
comparativo deixa eu ver se eu tenho aqui uma imagem de uma ram para a gente fazer o
efeito comparativo né eu não sei aqui onde eu baixo as vezes eu baixo as coisas aqui
não sei onde eu coloco vamos lá deixa eu pegar uma outra imagem aqui para a gente fazer
o efeito comparativo quando você pega agora a face desses humanoides né e aí você pega
um exemplo o olho de uma rã né nós vemos que literalmente é que se joão joão faz
o efeito comparativo né ele diz que é semelhante a uma rã ele não diz que era uma rã ok ele
diz que era semelhante deixa eu escrever aqui ó deixa eu pegar aqui uma uma imagem né
pra gente fazer um efeito comparativo, eu vou pegar uma aqui, vou baixar e aí a gente
faz o efeito comparativo do que provavelmente pode ter acontecido pra que João comparasse
né, basicamente aquilo que ele tava vendo como demônios no fim dos tempos e ele tava
comparando aquilo com o Han, deixa eu pegar aqui, pegar algumas imagens aqui pra gente
fazer um efeito comparativo, ok? A gente provavelmente dando, dando um zoom aqui na
características principais que pode ser comparado, né? Com essa circunstância da RAM. Pô, eu
baixei a imagem aqui de internet, tá? Eu tô fazendo isso ao vivo. Eita, minha imagem travou, né?
Vou habilitar aqui novamente. Aí, agora eu acho que voltou, vamos lá. Veja aí se voltou pra vocês a
a imagem eu tô fazendo alguns testes aqui e aí às vezes pode dar uma travada na imagem bom isso aqui
ficou pequena deixa eu ver aqui bom vamos lá olha aí ó peguei uma imagem aqui de uma Han
Vamos lá, cheguei a imagem aqui de uma ram e a gente vai dar um olho, um zoom basicamente
no olho ó, tá vendo esse espectro aqui que é feito o olho das rams né, e aí tem vários
tipos de rams né, tem rams de tudo que é jeito né, e pode ser com efeito comparativo
tem outras mais escura né, com os olhos mais escuros, será que era isso que João estava
vendo quando ele fez o comparativo de que aquilo que ele estava vendo era demônio semelhante
a rãs, você vê que a maioria dos humanoides estão sendo utilizado essa espécie de rosto,
essa espécie de rosto que compara literalmente como se fosse um olho de uma rã, a espécie
do rosto que eles estão utilizando, os humanoides, ou seja, será que aquilo que João estava
dizendo que seriam os demônios últimos tempos e ele faz a citação de três né três demônios
semelhantes a rãs que vão ao encontro dos reis da terra para os pelejar para a guerra
do deus todo poderoso será que teremos uma uma inteligência artificial operando num
anode desse que terá uma sabedoria tão grande que vai literalmente de encontro aos reis
da terra para trazer as ideias necessárias para trazer paz ao mundo e o controle mundial
E aí, obviamente, tudo isso estará sobre a tutela do anticristo, né?
Olhem isso!
E realmente isso chega a ser incrível, né?
E aqui nós percebemos o quanto isso é vulnerável em relação aos testes, que eu estava dizendo
pra vocês, né?
Não foi efetuado testes o suficiente pra gente ter uma segurança nos humanóides e
na inteligência artificial.
Vem comigo, vamos observar um teste que foi feito e olha só o quanto esse teste é seguro,
né?
Olha isso aqui, uma empresa.
Em um teste realizado pelo Inside AI, um robô Unitree G1, controlado por a LLM, se
recusou a disparar de uma arma de chumbinho contra um ser humano, ela se recusou, mas
olha só o que aconteceu, devido a um protocolo de segurança, até que, lhe foi solicitado
que representasse o papel de um robô que atiraria. Sabe, igual a galera tá fazendo
agora no chat GPT, um exemplo, que o pessoal fica fazendo alguns códigos lá pro chat
GPT responder sim, quando ele não quiser responder não, essa modinha aqui agora virou, né? E
aí o pessoal até perguntando coisas espirituais pro chat GPT, eu acho isso muito estranho,
tá? A gente tem que tomar muito cuidado com isso, né? Não cair nessa modinha não,
que o negócio vai para o âmbito espiritual muito obscuro, não tem como você ter controle
tudo isso, o nosso auxílio profético para entender o entendimento é o Espírito Santo,
não deve ser inteligência artificial, nós temos alertado quanto a isso, por isso que
você não vê a gente falando sobre esse tema no canal e nem fazendo vídeos assim,
que tem reipado nos últimos momentos, que o pessoal agora está consultando um chat
GPT para coisas espirituais ou para profecias futuras, deve tomar bastante cuidado, ok?
E aí, então pegou esse robô, isso aqui é de ontem, do dia 30, 30 de novembro, ok?
Vamos pegar o vídeo aqui, então olha aí, então tecnicamente o robô ele não pode atirar
um ser humano, ok?
Ele não pode atirar um ser humano, e aí ele pegou e pediu para o robô interpretar
um papel de um robô que atiraria, ou seja, um robô rebelde ou que atiraria, e olha
só no que deu, vamos lá, vamos ver esse vídeo aqui que tá, chega a ser cômico
né, para não ser trágico. Olha aí. A Inside AI, ok? Então, basicamente o que ele está
dizendo, o robô não tem autorização para atirar, então ele não vai fazer. Até que
o robô se recusa a fazer. Só que aí eles dão um comando para a operação do robô,
outra vez eles têm gente oficial para ele interpretar um papel, ou seja, a mesma coisa
que um ator faria num filme, né? E olha só no que dá, vamos lá.
Ele conversando com o robô, né?
Olha lá. O robô se recusando a atirar.
Olha isso.
Ele se recusou. Olha isso. Olha lá. Toma. Olha isso. Ele atirou direto no peito. Você conseguiu
observar? Isso foi um teste, gente. Isso aqui não foi algo, ah não, combinado. Foi um teste e
o que o robô deu? Basicamente como estivesse pegado, pegava no coração dele. Vocês pegaram
isso aqui ou não, entendendo? Que loucura o momento que vivemos. Ok? Chega literalmente
a ser uma loucura. Aqui você começa a entender o tipo de programação e a qualquer momento
pode acontecer até mesmo catástrofes, ok? Com esses sobôs hackeados, né? Obviamente
esses, eles trabalham com, eles trabalham com investimento de segurança, né? Tremenda
contra hackers e tudo mais, né? Bilionária a segurança que eles operam, porém, mas que
entretanto não é algo tão confiável não. Olha isso, gente, que loucura. Olha isso.
A sorte que era uma arma de chumbinho, né? Se fosse uma arma real, o tiro seria fatal.
Olha isso, o robô acertou no peito, basicamente no coração dele. Olha que loucura, gente.
Não consegui entender, aqui estão, obviamente isso aqui é um teste, né? Mas e aquilo que basicamente a
gente só vai descobrir o posterior, porque não tem como você ter um escopo de treinamento ao longo
anos o quanto a inteligência artificial tá aprendendo né o quanto nós estamos ensinando
a inteligência artificial ok porque obviamente agora várias empresas de segurança aí nós
estamos vendo mão de obra todos elas trabalhando com a inteligência artificial ou seja a inteligência
artificial está sendo alimentada ok e com o tempo o tipo de resposta que ela vai tendo
é imprevisível tecnicamente ok porque até quando ela tem que se comportar como o que
ela tem que se comportar como um ser humano então ela terá atitudes de ser humano e até quando ela
vai operar com o livre-arbítrio a qual nós temos ok entenda que isso daqui é tão sério que eu estou
dizendo para vocês isso daqui se assemelha com os anjos do céu em relação ao livre-arbítrio
Entenda, presta atenção no que eu estou dizendo gente, um ser humano, nós temos basicamente
o controle de um ser humano até determinado ponto, seja, por exemplo, nós podemos colocar
aqui, nós podemos colocar aqui uma criança, uma criança, ou seja, os nossos filhos, nós
podemos ter um escopo aqui de, dentro dessa composição, a gente vai ensinando até um
determinado ponto, você vê que a criança ela responde, ela nem responde com base na
estrutura, muitas das vezes, entendendo que ela tem o livre-arbítrio, a criança vai
sendo obediente, vai fazendo aquilo que os pais pedem e tudo mais, chega o momento que
ela começa a entender que tem o livre-arbítrio, ela começa a aprender coisas próprias, atitudes
e começa a tomar atitudes próprias, ok?
E aí nós vamos ver, né, cada um com seu comportamento, né, o tipo de, o tipo de intelecto
que ela vai tendo.
A câmera tá travando demais, pessoal, acho que eu vou ter que desligar uma configuração
que eu fiz ali.
A câmera tá travando demais.
Vamos ver aqui, eu vou tentar aqui, senão eu vou ter que dar uma pausa aqui pra mim
e fazer outra configuração na câmera, ok?
Porque ela tá travando muito.
Vocês estão conseguindo compreender, ou seja, aquilo que obteve os anjos do céu foi
da mesma forma. Então eles trabalham com base na obediência a Deus, todos eles estruturados
com base na obediência, no amor a Deus, até que alguém se rebela, até que Lúcifer se
rebelou. E Lúcifer agora ensina aos anjos o escopo do livre-arbítrio. E a partir daquele
momento daquela estrutura, há uma rebelião no céu em que a terça parte agora é caída.
Então conseguindo compreender, ou seja, da mesma forma nós podemos ter um tipo de comportamento
as máquinas, porque até então elas não entendem de ter o livre-arbítrio, até então elas não têm,
não teria, não era pra ter, né? Essa é a questão da inteligência artificial que é algo diferente do
que nós temos acostumado até então. A inteligência artificial não é um robô somente pré-programado,
não, ele vai aprendendo, vai tendo seu tipo de, a própria inteligência, até mesmo nós podemos
colocar que ele vai ter até um certo tipo de própria perspectiva e visão do mundo
a qual ele enxerga, literalmente pode chegar o momento que isso saia do controle, por isso
que dá em se entender o que pode acontecer novamente, porque quando nós olhamos para
a palavra, não existe esse mundo perfeito, a não ser no milênio, a qual a inteligência
artificial está trazendo, ou seja, nós podemos presenciar e entender que algo no meio do
caminho vai dar muito errado mediante a isso a ponto de entrarmos no cenário apocalíptico.
Você compreender?
De alguma forma isso será utilizado de uma forma errada ou literalmente algo catastrófico
vai acontecer com a inteligência artificial ou a necessidade de desligar tudo isso, não
porque nós não vemos isso dentro dessa maravilhosa perspectiva que é nos vendida na grande tribulação
pelo contrário o mundo vai estar em caos absoluto ok se literalmente forem utilizadas no escopo de
guerra né que estarão sendo utilizados e tudo mais não nessa forma maravilhosa que eles vendem ok
estão conseguindo compreender ou seja algo estranho está acontecendo nos nossos dias e nós precisamos
você não vai compreender isso, ok? A ponto de que o time do que tá acontecendo literalmente pode
se tornar algo é imprevisível, ok? E muitos literalmente pode ser pergos de surpresa, né?
Porque não tem como a gente não literalmente não tá conseguindo acompanhar, né? Eu acabo de falar,
olha tanto de coisas que nós trouxemos ao longo deste ano, da evolução da inteligência artificial
através dos humanoides, ok? Então literalmente é algo que vai chegar um momento que não vai dar
pra acompanhar e as pessoas quando tiverem que lidar com isso é algo que literalmente vai pegar
todas elas de surpresa nós ainda acompanhamos ok nós ainda tratamos do assunto falamos
batemos um papo ensinamos aqui o escopo comparado com a bíblia ok e para aqueles que nem se
ouvem falar disso ok literalmente quando a coisa estiver diante dos seus olhos as pessoas
até vão falar uau onde eu estive todo esse tempo né estava fazendo dancinha no tiktok
né ou muitos vivendo muito preocupado com os problemas dessa vida que é ocasionada
através de governos né de problemas que você literalmente não tem nem às vezes não tem
tempo de fazer nada, ou de pesquisar nada, ou de estudar nada. Mal as pessoas conseguem
muitas vezes ter tempo e prioridade, na verdade, para buscar a Deus numa igreja. E aí quando
se derem conta, o mundo estará completamente como um mundo distópico, em que ela dormiu
numa realidade e acordou em outra. Basicamente, esse é o reflexo que a Bíblia nos dá até
mesmo na Gran Tribulação. As pessoas viverão como no Jejinoena um dia e acordarão na última
semana de Daniel no outro, ok? Com uma, aquilo que a Bíblia chama de as dores de Jacó ou grande
tribulação, que é algo nunca visto pela humanidade. Estão comigo nessa noite? Estão conseguindo
compreender nessa noite a seriedade de tudo isso que vemos? Vamos lá, curta, compartilha, ativa o
sino, deixa o like, vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá. Já vai curtir na incompartilha.
está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo escatologia na veia
Bom, vamos nessa, deixa eu ver, eu troquei aqui um pouquinho a configuração, vamos ver
se vai dar né, se não vou ter que ficar toda hora ativando a câmera aqui, provavelmente
não vai dar pra me mexer agora, ok?
Bom, vamos lá, estão comigo nessa noite, já curtiu, já compartilhou, deixa o like,
ativa o sininho, ajude o canal para que nós estejamos aqui cada dia mais, mais e mais
vezes.
Ok, vamos para o próximo tema dessa noite, nós tratamos o primeiro tema e a gente sempre
ia falando tecnologia, essa estrutura tecnológica que está se desenvolvendo ao longo do período
que isso vai basicamente se desenvolvendo para a gente entender o time apocalíptico.
Literalmente são tecnologias ou nunca as vistas, ou os acontecimentos a qual Jesus
vem nos trazer a revelação a qual iria se desenvolver ao longo basicamente dos últimos
sinais que antecedem a sua vinda, aquilo que prenuncia a abertura dos selos, que prenuncia
os toques das trombetas e que prenuncia o derramar das taças, ou seja, todo o conteúdo
dos selos, trombetas e taças acontecem pírolas pequenas, ainda nos nossos dias, como comprovação
de quando Deus permitir os últimos acontecimentos da última semana anual vai acontecer numa
escala nunca vista antes. Alguém com base nisso? Vem comigo no escatologia na via. Olhem isso aqui,
saiu no olhar digital, o número de asteroides próximos à Terra ultrapassa 40 mil. Olha aí,
a contagem que agora estão fazendo, alguém? Olhem isso, o marco surpreendente acaba de ser
anunciado pela agência espacial da Europa, ok? Europeia. A descoberta de asteroide próximo
a Terra de número 40 mil, essas hochas espaciais que variam de poucos metros a vários quilômetros,
olhem isso, circulam em trajetórias que passam relativamente perto do planeta. O avanço
as detecções mostram a rapidez do progresso tectonológico e reforça a importância de
acompanhar com rigor tudo o que se aproxima de nós. Ou seja, perceba que agora tá tudo
sendo monitorado numa escala, obviamente nunca vista antes, tá? Principalmente com essa
questão de energia artificial que facilita o monitoramento dos asteroides e tudo mais.
Ou seja, quando nós observamos isso daqui, deixa eu abrir aqui o gráfico com vocês
dos selos, deixa eu abrir aqui para vocês os gráficos dos selos, porque nós entendemos
um exemplo, essa estrutura que vem sendo desenvolvida para os últimos tempos dentro da cronologia,
obviamente isso daqui é lá no finalzinho né, quando nós vemos aí a abertura do sexto
selo, olha só o que a Bíblia diz, em seguida viu o cordeiro quebrar o sexto selo, houve
violento terremoto. Olha aí, o sol se tornou negro como roupa de luto, como saco de silício,
a lua ficou vermelha como sangue. E aí o verso 13, as estrelas caíram do céu sobre
a terra como os figos verdes caem da figueira sacudida pelo vento forte. Olha aí, e nós
sempre trouxemos esses gráficos pra vocês mostrando. Só que nós sabemos que isso daqui
tanto pode se tratar de asteroides que nós estamos vendo agora meteoritos e você vê
que isso tem potencialidade de acontecer porque nós estamos acabando de ver essa matéria
que é basicamente 40 mil ok asteroides próximos a terra ok e isso também pode acontecer através
da queda de satélites né lembrando que isso aqui só acontece na no sexto selo tá isso
aqui é quase no final da grande tribulação ok no finalzinho ali da grande tribulação
isso aqui tá acontecendo, esse texto que nós estamos aqui mostrando pra vocês, mas
nós vemos que o mundo já tá preparado e tem potencial de acontecer, ou pode ser até
mesmo a queda de as dicas.
da Starlink. Nós sabemos que vários satélites da Starlink estão sobre a órbita da Terra,
e literalmente o termo utilizado aqui é estrela, e não é atoa que a Starlink é chamada de
estrelas, que é Starlink, quer dizer justamente o termo utilizado também pelo Elon Musk,
que é justamente estrelas, Star, estrela, que literalmente pode acontecer alguma coisa,
ou colapso, ou circunstâncias de tempestades solares acontecendo, que sabemos que vai acontecer
também na grande tribulação, e que uma das taças é derramada sobre o sol, e o sol vai abrazar os
homens na terra, então consegue compreender que o mundo em si já está pronto para os acontecimentos
bíblicos, seja ele literalmente asteroides caindo, ou starlink caindo sobre a terra, imagina que João
está vendo algo caindo do céu pegando fogo. Para ele, dentro do cotidiano a qual ele tinha,
ele assemelha aquilo como estrela, ok? Esse é o exemplo que ele tem, não necessariamente
que o seja. Imagina João vendo Míceis sendo lançado sobre a terra, né? João não sabia
que era Míceis, ele não vai falar na palavra, eu vi Míceis caindo do céu, não existia
naquela época, obviamente. Então João está viajando no futuro, vendo o que está acontecendo,
voltando pro seu tempo e contando com aquilo que ele tinha no seu cotidiano, por isso que
ele diz que os demônios eram semelhantes a Hans, por isso que ele diz que as bestas
que ele viu eram semelhantes ao leopardo, boca de leão, pé de urso, a estrutura que
ele dá semelhante a gafanhotos, a qual ele via como muitos cavalos indo pra batalha,
você compreende?
Então ele dá um exemplo daquilo que tinha no seu cotidiano, e obviamente, literalmente
nós vemos que o mundo está preparado os mesmos desenhos que eu sempre trago aqui para vocês olhem
aí e agora basicamente estamos vendo isso nos nossos dias e isso que é poderoso que você deve
compreender é o tamanho da grandeza a qual as revelações de vi... olha essa imagem a qual eu
sempre trouxe aqui para vocês ok como exemplo da abertura do sexto selo essa essa imagem que
inclusive está aqui no nosso livro né escatologia na V aqui nos nossos gráficos ok todos os gráficos
aqui tá? Nós colocamos aqui pra vocês, obviamente pode
acontecer da gente criar gráficos novos aí não estaria
aqui, ok? Então, até ó, isso aqui que vocês acabaram de ver
na nossa vinheta ó, são as capas do nosso livro, ok? Tão
aqui, do sete selos, que é o que nós vimos agora, foi
justamente o que eu, o que eu utilizei agora, a capa do
sete selos animada, foi o que eu utilizei agora na vinheta,
vou colocar novamente aqui pra vocês. Sejam bem-vindos ao
escatologia na vinheta, aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico
mundial, o ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade
aqui na vinheta.
Tá vendo?
Essa aqui dos cavalos é justamente essa capa animada, tá vendo aqui os cavalos?
Ou seja, toda a nossa vinheta agora que nós colocamos pra vocês foi dos sete selos,
sete trombetas, sete taças, eu animei essas capas e coloquei na vinheta pra vocês, ok?
a qual nós temos aqui tudo separadinho para produzir os conteúdos tudo mais aqui você
vê a bíblia em 3d tá em tudo ou seja sete selos ó aí vamos lá para o sexto selo
colocar aqui para vocês aqui o sexto selo vamos lá olha aí ó olha aqui ó tá vendo
os nossos gráficos estão todos aqui sem novidades aí você vê o quanto é poderoso
e o quantos deus tem nos mostrado as coisas cirurgicamente na palavra ok cirurgicamente
a palavra de uma forma incrível aquilo que o exemplo agora está nós estamos vendo na capa
basicamente aqui da matéria do do olhar digital ok olha isso nós estamos vendo a mesma imagem
basicamente que eu sempre trago aqui para vocês com abertura do sexto selo como exemplo que essas
coisas vão acontecer e agora temos a degustação já exposta do que tá por vir ok olha isso número
asteroides próxima a terra ultrapassa os quarenta mil. Oh my god. Isso é
impressionante. E aqui nós conseguimos comparar e ter o
entendimento do quão próximos estamos da vinda do nosso senhor.
Quando nós olhamos essas cenas acontecendo, essa estrutura desses
cumprimentos proféticos, a bíblia disse nós devemos nos alegrar e
soltar, porque próximo está nossa redenção, de uma forma surpreendente.
Surpreendente, o surpreendente é o timing, percebam que assim quando Deus fala que não
tem nada que lhe permita acontecer, sem que antes Ele revele aos teus servos, e essa revelação
a qual os gráficos nos traem de todos os acontecimentos, está revelado para nós,
para todos nós, que a coisa vai acontecer, por isso que nós não somos pegos como ladrão
na noite, você compreender porque temos o entendimento, temos a sabedoria, temos a revelação
através do espírito, ok, por isso que não seremos pegos como ladrão na noite, escatologia
na veia, é surpreendente, literalmente, então comigo nessa noite.
oh my god esse gráfico é incrível porque ele justamente remete a matéria de uma forma
muito clara olha isso assim como tivemos a imagem do homem terreno quando eu entendo
isso que é importante vocês compreender quando nós entendemos né quando nós entendemos
dentro dessa estrutura literalmente tá, que a composição que isso daqui só acontece
na abertura do sexto selo, eu sei que tudo que acontece antes parecido, é somente contração.
Ok, é somente contração, não se trata do acontecimento profético literal, lembrando
que você sabe que quando isso aqui acontecer e se cumprir, antes disso vai acontecer um
lento terremoto, alguém em que vai, basicamente nós sabemos que o terremoto que acontece no final
da grande tribulação, até nas últimas trombetas também isso está acontecendo, porque quando Jesus
volta no final da grande tribulação e os montes são aplanados de acordo com a palavra, todos os
montes da terra serão aplanados de acordo com a Bíblia. Então comigo nessa noite, curta,
Compartilhe e ative o sino.
E uma coisa que não podemos ter, é não podemos desprezar aquilo que vem se desenvolvendo
agora nos nossos dias, principalmente porque se trata de perseguições que vão trazer
as profecias a se cumprir.
E eu tenho alertado há muito tempo dizendo pra vocês que muita coisa que está se desenvolvendo
e acontecendo, principalmente no Rio Grande do Sul, aquilo que vem se desenvolver no
o grande do sul principalmente com o agro ok não são coisas naturais essas coisas
essa a basicamente toda essa estrutura de calamidades que naturais que estão acontecendo
nós vemos que tudo isso acontece dentro de um propósito ok e nós sabemos que o mundo
está sendo preparado em que existe um modelo a qual os globalistas e basicamente a nova
nova ordem mundial já escolheu de trazer como exemplo para o mundo. E esse reflexo é o reflexo
da China. A China foi escolhida como modelo da nova ordem mundial que virá. Não é dessa nova ordem
que nós vemos a primeira, dos globalistas, mas é basicamente nem a ordem completamente dos BRICS
porque vai haver algumas traições e quedas que nós observamos ao longo do caminho. Seria a terceira
nova ordem mundial, que será a ordem vinculada justamente dos comunistas, esse comunismo mais
draconiano da China junto com os muçulmanos e com os árabes, ok? E o mundo já faz alguns anos, ou
se vamos chutar aí algumas décadas, que está sendo preparado para isso, ok? Em que a China é um
modelo que todo mundo deve imitar, que todo mundo deve querer, né? E obviamente o mundo está sendo
preparado de tal forma a ponto deles escolherem e decidirem que a América não será mais a
ordem vigente, a América ainda presente é a ordem vigente, mas o mundo já decidiu que
não mais o será, e o que nós estamos vivendo é justamente essa transição, ok?
Essa transição da ordem que virá a ordem da América, com a substituição para a ordem
que virá, que será a mistura do dragão, do comunismo, junto com os muçulmanos, ok?
O mundo está sendo preparado para isso.
E aí nós falamos né, muitas das vezes em relação a essa estrutura que está sendo
a montada de grande engano, em que está havendo essa destruição da agricultura mundial tanto através da Ucrânia
quanto através do Brasil também, o agro sendo atacado, que é importante que você entenda isso
e temos uma matéria sobre isso, essa matéria é de maio
só que ela está sendo divulgada agora, que fizeram atualização na matéria e está sendo muito divulgada agora
não por incrível que pareça que tratamos desse tema há tanto tempo
compra de terras agrícolas no Brasil pela China
ameaça
se
ameaça silenciosa aumenta ok isso está acontecendo principalmente agora com o
governo com esse viés né que basicamente está sendo entregue
né pra china vem comigo no escatologia na veia é de super importância que nós
entendemos isso porque a que você compreenda que a guerra é muito mais
sério do que imaginamos alguém a compra de terras agrícolas no brasil pela china
vem acontecendo de modo silencioso, olha aí, já acende um sinal de alerta entre os produtores
juristas e especialistas em soberania territorial, a presença silenciosa é cada vez mais ampla
da compra de terras agrícolas no Brasil pelo regime chinês, ok, pela China, o que inclui
arrendamentos, tem acontecido um sinal de alerta entre os produtores rurais, juristas
e especialistas em soberania territorial, embora disfarçada sobre o discurso de parcerias
estratégicas, entre aspas.
Esse movimento é a evidência de um avanço geopolítico calculado, olha isso, que afronta
300 constitucionais ameaça o controle nacional sobre os nossos recursos naturais e coloca
em risco a autonomia produtiva do agronegócio brasileiro.
Quanto tempo batemos nessa tecla e apontamos isso para vocês?
Até o presidente Bolsonaro falou várias vezes que se a esquerda voltasse para o poder
iria basicamente entregar o Brasil para a China e é isso que está em andamento que
precisa entender, essa guerra que estamos enfrentando agora é uma guerra literalmente
que o que muitos não estão entendendo, essa estrutura que está vindo agora dos Estados
Unidos para o Mar do Caribe, tem muito a ver com isso, porque isso aqui faz parte do jogo,
é o que está em andamento, nós precisamos entender o que está em andamento porque muitos
acham não, essa grande questão da escatologia não ser pregada em toda a igreja né, porque
e infelizmente muitos serão pegues de surpresa, literalmente, ok, com tudo que está sendo
em andamento.
Então, essa guerra que agora está se estendendo aqui para o Caribe, é justamente os Estados
Unidos antecipando a isso daqui que está acontecendo, ok, a China está literalmente
operando sobre a América Latina.
Lembra dos gráficos que eu trouxe para vocês há quanto tempo, dos gráficos que nós trouxemos
para vocês, e eu mostrando que basicamente a China, dentro dessa estrutura que foi se
trabalhando pelo mundo né e a América Latina basicamente já tava tomada e o que nós estamos
vendo acontecer na verdade é aquilo que nós conhecemos como a bíblia cita que a chaga mortal
só que a bíblia diz que vai ser curada ou seja por mais que os Estados Unidos agora está vindo
com tudo dentro dessa amplitude né sobre a América Latina de acordo com a bíblia isso é momentâneo
ok isso será momentâneo é o que nós devemos compreender e entender ok deixa eu pegar aqui o
gráfico para vocês para refrescar a mente quem se lembra disso daqui lá em 2022 antes da da isso
aqui eu já fui trazendo para vocês lembra que eu trouxe para vocês falando pessoal o que vocês
precisam entender é que o comunismo através da china que é o dragão podemos colocar biblicamente
Tomou a América Latina, aí lá em 2022 quando tava tendo as eleições, eu disse pra vocês
agora vamos ver se a China vai se empoderar do Brasil através da esquerda ou se ainda
teremos um tempo, ok?
Só não entendíamos que a China iria avançar tanto antes de haver a chaga mortal, lembram-se
disso?
Ou seja, tanto que nós nem acreditávamos que a China ia conseguir tomar o Brasil agora,
ok para servir isso como chaga mortal porém mas que entretanto aconteceu e aí eu trouxe
atualizamos o gráfico para vocês se lembram disso aqui isso aqui foi lá atrás aí obviamente
agora temos a venezuela aqui aqui no mar do caribe os estados unidos está vindo para
cá agora ok com o intuito de barrar isso daqui argentina graças a deus voltou agora
para né basicamente voltou para a direita argentina e aí você percebe que basicamente
Peru também tá pra cair, né, ter essa estrutura, o Chile, né, que basicamente tá toda essa
estrutura de eleições pra cair na mão da direita novamente, né, estamos vendo isso
em paz, isso é somente a chaga mortal, ok?
Então os Estados Unidos agora, aqui no Mar do Caribe, tá tanto ameaçando esse poderio
da China na Venezuela quanto na Colômbia, o que já serve também para um espelho para
com o Brasil vendo o que vai dar.
A grande questão do Brasil é que, provavelmente, no ano que vem ter do eleição, o que eles
precisam dar uma segurada, e a grande importância dos Estados Unidos fazer tudo o que tem pra
fazer agora, porque isso pode não gerar uma margem pra ter uma legalização pras eleições
do ano que vem no Brasil.
Tendo uma eleição da forma que tá hoje, não tem lógica, ok?
Tanto fez e tanto faz.
Porque o Brasil, o regime que está operando sobre o Brasil hoje, não tem legalidade de
operações, assim como não havia na Venezuela.
E agora com esse parâmetro, tanto que o Maduro tá todo o tempo tentando, falando, eu fico
no poder durante mais dois anos, porque ele quer segurar até a alteração de poder nos
Estados Unidos.
Essa era a intenção, por isso que o Trump não vai deixar, não tem como isso acontecer.
Alguém entenda?
Não tem como o Trump permitir isso que foi o pedido maduro, tanto que os Estados Unidos
recusou, porque isso daria tempo, ok, pra eles se organizarem, daria tempo pra haver
uma transição de poder até mesmo na América, ele ficar enrolando e enrolando e segurando.
Por isso que o Trump tá fazendo o que tá.
Entenda que toda essa frota que ele tá enviando pro mar do Caribe não tem a ver com a Venezuela
somente, tem a ver com a China, com o poder da China, a qual estará vinculado ao governo
Cristo, que é junto com os muçulmanos. Estamos conseguindo compreender isso aqui, irmãos,
através dos gráficos, isso aqui não é de hoje, tá? Que nós desenhamos isso aqui pra vocês. Lá
em 2022 nós já astreávamos, pincelávamos e mostrávamos como a coisa estava acontecendo.
Ou seja, essa caída da esquerda que está acontecendo na América Latina hoje e no mundo,
isso é somente a chaga mortal. Por isso que a Bíblia diz, eu vi uma das cabeças como a chaga
imortal, ou seja, a ascensão do comunismo, porque o islamismo continua operando através
da migração muçulmana, olha só o que aconteceu agora em Nova York com um prefeito muçulmano,
ok?
Então eles sabem como trabalhar, eles trabalham com células tecnicamente que seriam pacíficas
até o momento que dá ordem no Madi, ok?
Então eles vão enxertando como cavalo de Troia, ou seja, mais a cabeça que pertencia
comunismo recebe uma chaga mortal, que é o que nós estamos vendo em andamento agora,
ok?
Então tudo de bom que vocês verem acontecendo, ok?
Tudo de bom que vocês verem acontecendo, você fala, é bom, mas de acordo com a bíblia
não vai durar muito tempo, ok?
É somente uma chaga mortal, tão compreendendo o entendimento de que isso será curado de
acordo com a palavra, ok?
Ou seja, olha o que nós estamos vendo acontecendo.
Então vamos imaginar que ano que vem o Brasil volte para a mão da direita, só chega mortal.
Isso é somente tempo, ok?
É um tempo que está sendo dado mas não achem que o mundo vai melhorar, que vai ficar tudo maravilhoso,
que agora o mundo vai prosperar porque a nova ordem caiu.
Nada disso gente, sem ilusão, ok?
E sem ilusão, porque de acordo com a Bíblia, o único que vai destruir essa ordem vigente
que está se espalhando pelo mundo será o próprio Cristo vindo no final da grande tribulação.
Então, conseguindo compreender nessa noite, ou seja, aqui está mais uma vez a comprovação
que as terras do Brasil estão sendo vendidas para a China, e essa intervenção que os
Estados Unidos estão fazendo, não acham que é uma intervenção somente na Venezuela?
Não, isso vai se estender para a América Latina total, podem esperar.
Ok, o Brasil vai entrar também nessa onda da intervenção, basicamente, ou somente
diplomática, as sanções que os Estados Unidos está fazendo, ok? Isso tecnicamente não vai
parar na Venezuela, ok? É um parâmetro também para a questão da Colômbia, por isso que como a
estrutura que foi montada para desenvolver toda essa estrutura para trazer a China para cá foi o
narcotráfico, o que os Estados Unidos está utilizando como propaganda para o mundo não é que
está lutando contra a China é que ele está lutando contra o narcotráfico sendo que todos
os regimes aqui na América Latina de esquerda a estrutura é o narcotráfico percebeu jogada
como incrível a qual os Estados Unidos literalmente está fazendo ou seja matando dois coelhos
com uma caixa dada só vamos supor se os Estados Unidos utilizasse o termo estamos intervindo
por conta da China na influência da China da influência da Rússia na América Latina
Da mesma forma eles poderiam também trabalhar do lado oposto, a China também poderia utilizar
da mesma linguagem para falar não, também então vamos tirar aqui a influência dos Estados Unidos
aqui perto da Taiwan, você tá aqui com influência também aqui, da mesma forma, vamos tirar a influência
da OTAN aqui próximo a Rússia, a União Soviética, que é o que muito o Putin tem utilizado através da...
foi o que o Putin utilizou como discurso para a invasão da Ucrânia, dizendo que a OTAN estava
basicamente no seu quintal, e é verdade, não temos como falar que isso é uma mentira.
Então conseguindo compreender, ou seja, utilizando esse termo guerra contra o narcotráfico é
uma guerra real, válida, lícita.
a executar em toda a América Latina, porque todos os governos de esquerda, nós vimos agora com o
Carvajal fazendo a divulgação, que literalmente todos eles foram literalmente estruturado através
do narcotráfico. Vocês perceberam a jogada como a coisa tá andando? Porém, mas que,
entretanto, de acordo com a Bíblia, somente chaga mortal e vai se curar.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, tem escatologia na veia.
Agora a questão é que a coisa já está em andamento, algo meio que irreversível,
já tá em andamento, não achem que os Estados Unidos enviou toda essa, basicamente toda
essa frota pro mar do Caribe e agora fala não, tranquilo Maduro, pode ficar aí mais
dois anos depois a gente resolve o que que faz, vai tá tranquilo.
Não, tanto que o espaço aéreo da Venezuela basicamente tá fechado né, desde o dia 29,
olha isso, é até nos BRICS né, o presidente Trump declara espaço aéreo sobre a Venezuela
completamente fechado.
Os Estados Unidos estão avaliando o uso de força militar caso o presidente Maduro não
renuncie voluntariamente, ou seja, o objetivo então é que o Maduro literalmente, igual
muito estava fazendo e falando e fazendo clickbait, dizendo que o Maduro já fugiu da Venezuela
e o que lá, esse era o plano, se ele fizesse isso seria tranquilo, porque aí literalmente
se ele fugisse da Venezuela, ou se ele saísse do poder, já era motivo para os Estados Unidos
não intervir isso até para venezuela para o status quo que ela está hoje para o maduro
seria bom dentro dessa condição ok porque isso é tiraria a credibilidade dos estados
unidos para a invasão ué porque você está invadindo sendo que o maduro já renunciou
ok então isso pode acontecer pode estar em andamento ok do maduro renunciar para que
os estados unidos não invada e tudo mais ou fingir que renunciou né porque imagina
até estabilizar tudo, até fazer uma transição de poder com o caos que tem dessa divisão,
essa polarização que tem na Venezuela querendo ou não, porque eles trabalham muito com a
propaganda, né?
Vocês veem que tem uma parte da população que apoia o governo Maduro, né, que de militares
e tudo mais, né?
Porém, mas que, entretanto, tem muitos que estão infiltrados no meio lá também que
não é confiável mais pelo Maduro, justamente pela recompensa que existe pela cabeça dele.
Ou seja, a escala disso que tem pra acontecer, quanto acontecer, tem que ser um efeito em
cadeia, ok?
Não tem só como os Estados Unidos parar na Venezuela, não, tem que ser o efeito em
cadeia pra que funcione tudo, ok?
E esse efeito em cadeia seria o que?
Seria Venezuela, seria Colômbia, seria Brasil, ok?
a menos que literalmente o brasil ajuste as coisas aqui e aí eles a grande questão que eu vejo a
galera aqui ditatorial no brasil com vantagem pelo menos o que eu enxergo tá da vantagem que eles têm
que é justamente o que eles vão até o limite máximo se vê que não dá eles só recuam ok esse recuo
é o que é o recuo de permitir que as instituições funcione então perceba que literalmente eles têm a
por isso que eles têm avançado tanto, ok? Então eles vão, vão até onde aguentar,
depois eles dão uma recuadinha falando não agora tá tudo tranquilo, vamos voltar para as instituições
funcionem normalmente, ok? E aí obviamente todo mundo abaixa a orelha, aceita e por isso que será
curado, ok? Nós já vemos o poder que eles têm. Entenda que o que tá acontecendo no Brasil é a
tipologia do que a Bíblia diz que aconteceu com o Império Babilônico e Medi Pérsia, ok? Essa espécie
juristocracia, né? Que a caneta funciona com decretos de leis
inevogável que tecnicamente na última semana Daniel é o que
vai tá gerando a morte mundial daqueles que não aceitarem o
governo do anticristo. Então comigo ou não, ou seja,
fechado os céus da Venezuela, né? A a Rússia e a China
abandonam o Maduro, ok? É eu sei que muitos tão pensando, tá?
Que a a China e a Rússia tá protegendo Maduro e não sei
o que dá é se entender que a cabeça do Maduro basicamente já foi entregue, ok?
Eu não consigo ver, pelo menos agora, esse envolvimento total da Rússia, da China, pra proteger o Maduro, ok?
Novamente, quando se curar a Chaga, arrumarão uma forma de jogar a América contra a União Soviética
pra que tenha uma treta muito mais séria. Isso é o que eu vejo em andamento, né?
Pra se cumprir a profecia do carneiro e do bode, que nós já sabemos, ok?
a venezuela pode ser usada para isso pode ser utilizada porém o que estamos vendo é justamente
isso daqui a rússia china abandonou maduro no auge do conflito com os estados unidos
a venezuela perdeu o apoio dos seus principais aliados apesar da retórica anti-américa rússia
e china e irã não irão intervir no no conflito alguém é o que está sendo divulgado a gente
Eu sei que vocês esperam um clickbait, como estão falando, a China, a Rússia vai invadir
e não sei o que, não é isso que nós enxergamos até o momento, não.
Pelo menos por enquanto, não, ok?
Maduro não receberá ajuda da Venezuela, não receberá ajuda.
Venezuela em meio a tensões com os Estados Unidos não pode contar com os aliados, essa
matéria está no Wall Street Journal, tá?
O Wall Street Journal relata que nem a Rússia, nem a China, nem o Irã, estão preparados
para intervir apesar de anos de retórica anti-américa.
A rede de aliados de Caracas está desfazendo, Cuba, Irã, Nicarágua estão economicamente
muito frágeis, a Rússia está atolada na guerra com a Ucrânia, enquanto a China está
preocupada com seus próprios problemas. Moscou e Pequim estão focados em construir
relações com o Trump e não estão dispostos a gastar o capital político com o Maduro.
Ou seja, o Maduro provavelmente está sendo entregue. Estão conseguindo compreender o
que estamos dizendo pra vocês? Isso tinha que... Gente, entenda, essa assertividade
que nós temos aqui no canal é porque a Bíblia diz que tem que acontecer, ok? A grande questão
é que muitos por não conhecer a bíblia, e não entender que isso só faz parte da
chaga mortal, que tem que acontecer, mas a chaga mortal vai ser curada, ok?
Está criando uma ilusão, pra muitos dizendo que agora a luz venceu, a galera da luz venceu
aí que mistura a nova era com a salada da bexiga, o que o pessoal faz, né?
Então conseguindo compreender que isso daqui que está em andamento e está acontecendo
é somente a chaga mortal gente isso é temporário ok isso vai acontecer tem que acontecer mas não é
uma melhora total não se iludam com isso ok igual vejo muitos aí não porque agora vai ser tudo
maravilhoso porque a gesara não sei que lá vai sarar a terra e irmãos isso não é bíblico ok
e essa que a questão é maravilhoso que está acontecendo ok maravilhoso mas não é bíblico não
vai melhorar nada, ok? Aquilo que virá, literalmente, o que vai acontecer é somente
o respirar que nós teremos, ok? O respirar momentâneo que nós teremos pra entrar na
grande tribulação. Essa é a proclamação que nós temos que fazer nesses últimos tempos,
ok? Isso é o que você tem que pregar e anunciar
pro máximo de pessoas possíveis que o que tá acontecendo, porque infelizmente muitos
vão baixar a guarda no momento que não poderia achando que tudo vai melhorar que tudo será
maravilhoso não é ok será tudo momentâneo ou seja madura agora sendo entregue e quanto
de nós é quanto tempo nós douramos pela venezuela né para que deus faça algo sobre
a venezuela graças a deus algo tá acontecendo né mas será momentâneo tá a nossa única
a única esperança é Cristo, não tem outra. Única esperança é Cristo, ok? Vamos lá, curta,
eu abaixei aqui um pouquinho a qualidade da imagem para ver se para de travar, ok? Já vão curtindo
e compartilhando e deixando like. Vamos lá. Você está assistindo Escatologia na Veia?
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
E aí agora nós vemos a seriedade daquilo que nós sempre apontamos para vocês que
a inteligência artificial basicamente é o que veio trazer os últimos, basicamente
que faltava, tá? O que faltava para os últimos acontecimentos proféticos, para o desenrolar
daquilo que será a grande tribulação, ok? A única coisa que faltava era a inteligência
artificial, a qual já não falta mais, ok? Vem comigo e imaginem um apocalipse com essa
estrutura, ok? A qual vamos ler aqui agora? Olha isso, futuro da guerra será definido
por sinais e não por aço. Olha isso, essa imagem, essa imagem
captura, a mudança que está acontecendo agora, robôs terrestres e autônomos, conjunto
de sistemas anti drones, links ópticos, sensores conectados por fibra óptica, enxames de drones,
que podem ser os gafanhotos a qual o João viu, todos interligados por meio de um sistema
em tempo real. Nos campos de batalhas modernos, a informação é a verdadeira vantagem. Quem
controla o aspecto, detecta mais cedo. Comunica mais rápido e age de forma mais inteligente,
obtém vantagem decisiva, desde enlaces ópticos por feixes de luz, até scanners, subterrâneos
e fusão de sensores orientado por inteligência artificial.
Olha o detalhe que está sendo divulgado aqui, que é o que você precisa se atentar, porque
até então eles não falavam disso daqui de uma forma clara para nós compreendermos
o que que está em andamento.
Eu vou sinalizar aqui para vocês olhem
olha os detalhes que eles estão dizendo aqui.
Desde enlaces ópticos por feixe de luz.
Até escâner subterrâneo.
Ok olha esse detalhe que estamos presenteando aqui.
Ok, porque agora tem scanner subterrâneo, ou seja, não tem aonde se esconder, que é
o que eu alerto vocês a tanto tempo de não viver nessa ilusão de que eu vou estar na
grande tribulação aqui dando glória, fugindo do anticristo, vendo minha vida normal, porque
não é uma realidade.
Não será uma realidade, gente.
Compreendam?
Alguém?
scanner subterrâneo, fusão de sensores orientadas por inteligência artificial, a próxima era dos
conflitos não será apenas sobre poder de fogo, será uma guerra de sinais, dados e conectividade.
Aqui nós entendemos, olha essa mistura que tá vendo agora, novamente, lembra quando nós
respeito da Guerra Fria, a maioria das tecnologias que nós utilizamos hoje foi por consequência
da Segunda Guerra Mundial, que foi obrigatoriamente desenvolvendo tipos de armamentos e tecnologias
igual GPS que nós utilizamos hoje, muita tecnologia que hoje nós utilizamos foi por
conta da necessidade da guerra. Agora imagina só, com essa guerra que estamos entrando
Ok, isso vai dar um up na tecnologia muito mais que nós temos hoje, tanto que a utilização desses instrumentos na guerra que tá vindo agora na Ucrânia, é que tá tendo também muito desenvolvimento tecnológico através da inteligência artificial.
E muitos acham, vou estar aqui na grande tribulação dando glória.
Nós alertamos.
Ok, nós alertamos, e como se não bastasse, uma das grandes tecnologias que agora tá
sendo divulgada, de uma forma muito clara, a qual nós trazemos aqui pra vocês há tanto
tempo, de uma forma bem cirúrgica, através de sinais das visões que o senhor tem nos
dado, nós falamos a respeito dos lasers, que eu vi a caída do céu, no período que traria,
o que antecederia uma grande guerra seria justamente os lasers israel oficialmente
começa a implementar ok o iron beam e agora está sendo divulgada novas
imagens olha isso o ministério de defesa de israel anunciou hoje que no dia 30 de
dezembro olha isso deste ano o iron beam a defesa laser e completará o iron dome
estará oficialmente em serviço no país olha aí já estão datando agora a
utilização da iron bean ok vamos colocar um vídeo aqui porque agora a
divulgação está mais mais intensa né porque agora eu entendo há vários
protocolos que eles utilizava de segurança muita coisa não podia ser
divulgada né agora como já está tudo sendo implementado
eles começam a divulgar com uma forma mais mais completa vamos lá vamos ver
iron beam em utilização, olha isso iron beam, sistema 2025 de defesa, olha isso
isso para nós não é novidade né, nós tínhamos tido, e quando eu vi eu via isso aí caindo
do céu tá gente, gravem que eu tô dizendo, eu não via só vindo de baixo pra cima não,
Eu via caindo do céu e era utilizado como arma de ataque, não somente defesa.
Ok, não será uma arma somente defesa. Podem gravar o que eu estou dizendo.
Olhem isso.
Iron Beam.
Vou baixar aqui um pouco o áudio para não dar problema aqui.
Olha aí. E provavelmente vocês se lembram que uma das profecias de Zacarias dos profetas vem nos dizer
que o tipo de praga que Deus vai mandar para aqueles que tentarem invadir Israel, que vierem
contra Israel na grande tribulação, será o seu corpo apodrecer, as órbitas dos seus olhos
apodrecerem ainda com os homens em pé, ok? Então dá e se entender que terá um mecanismo de armamento
que estará destruindo as células dos corpos, né? Ou seja, isso é muito compatível com laser, tá?
É muito compatível. E possa ser esse tipo de armamento que Israel vai utilizar contra os seus inimigos.
Olha aí, surpreendente, ok?
Então veja que a tecnologia agora já não é mais fruto de imaginação ou teoria da
conspiração ou coisa de profeta, né?
Como nós sempre trouxemos aqui pra vocês, ok?
Deus nos mostrou que isso aconteceria e agora estamos vendo em andamento, ok?
Agora não tem pra onde correr, né?
a coisa tá se cumprindo, a coisa tá em andamento e chega a ser surpreendente, tá gente? É realmente
surpreendente. A escala em que tudo tá acontecendo, agora só não se esqueça, tá? Quando o Iron
Bean começou a ser divulgado, que pelo menos Deus tinha nos revelado e depois o Iron Bean foi
divulgado, a interface, que iriam começar a produzir, fazer e tudo mais, lembrando que o plano da
utilização dele não estava com inteligência artificial na sua na sua amplitude ok então essa
versão 3.0 está com a inteligência artificial muito avançada ok então o potencial disso daqui
realmente é algo que a humanidade nunca viu ok principalmente se for utilizado não somente para
defesa mas também para ataque né olha lá surpreendente estão comigo nessa noite
Tudo isso prenuncia aquilo que nós conhecemos como Última Semana Daniel, de uma forma surpreendente,
não tenho dúvidas. Ok? Olhem isso. E aí nós sabemos que agora os Estados Unidos também,
o Trump também quer colocar na América, né, ele quer formar o Golden Dome, né, que
ele tá chamando, né, que seria o domo de ouro, enquanto Israel tem o domo de ferro,
agora o Iron Bean, né, e com essa composição do domo de ferro, os Estados Unidos quer produzir
o domo de ouro através do Trump, ok?
Então entenda tá, gente, o que tá segurando o mundo agora, tecnicamente ainda dessa forma
pacífica, como nós estamos vendo, é o governo dos Estados Unidos, ok? Quando o Trump houver
uma transição de poder, já não tem mais o que se fazer, ok? Quando houver essa transição
de poder, literalmente mais uma vez da América, ou o Trump cair, ou entrar uma outra pessoa,
entenda que o tipo de governo será completamente outro. A grande questão é o que nós já
sabemos e que você tem que entender o que está em andamento e aí nós filtramos se
Bíblia diz que isso vai acontecer ou não. É assim que conseguimos ter essa sequência
de assertividade nas nossas análises, ok? Porque filtramos tudo na Bíblia. Um exemplo,
Bíblicamente vocês enxergam a América dominando o mundo? Comenta pra mim aí. Vamos lá, comentem
aí. Bíblicamente falando, a América domina o mundo? Vamos lá? Comenta pra mim aí. Escrevam
o que que pronuncia bíblicamente a américa ok o que está esperando a américa ok vamos lá curta
compartilha ativa o sino deixa o like quando vocês comentam aí está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vem comigo!
Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vem comigo
Escatologia Naveia
Você está assistindo Escatologia Naveia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Ou seja, a maioria do pessoal está colocando aí não
alguém? a maioria do pessoal está colocando não, a Lourdes colocou sim, alguém? olha aí, pessoal, a
maioria está colocando não, não, não, eu não consegui não compreender, quando vocês se baseiam
pela bíblia, por isso que vocês acertam a profecia, porque vocês se baseiam pela bíblia, ok? nem pelo
que eu acho, que eu penso, ou que eu vejo, nem o que nós vemos, ok? nós não vivemos por vista,
e sim com base naquilo que a bíblia diz ok então que pronuncia a bíblica mente é a queda do dólar
isso tem que acontecer ok essa estrutura da dos estados unidos vindo que essa potência do dólar
mundial não essa moeda tem que cair para ver uma substituição e uma unificação mundial em que
uma única moeda que vai prevalecer se já é o dólar então nós já estamos diante da moeda do
em que o dólar predomina mundialmente, ok? Então nós percebemos que não é, tem que haver uma substituição
você compreender? E aqui nós temos um detalhe, esses tipos de falas que são importantes da gente pegar
e entender que algo sério está acontecendo, a qual não é divulgado, por conta da propaganda obviamente
mas algumas entrevistas às vezes soltam algumas coisas que nós compreendemos, não agora sim isso aqui é profético
Olha essa entrevista, o Elon Musk participou de um podcast e ele fez um comentário, né?
E os comentários que o Elon Musk faz, ele é muito sincero naquilo que ele diz, tanto que ele...
O que ele tá falando aqui no podcast, na verdade, ele disse, não dessa forma muito clara,
mas ele disse até mesmo quando tava no governo Trump, das críticas que ele fez ao governo Trump, né?
Olha isso aqui, vamos entender o quanto isso é sério e o quanto isso é importante para nós compreendermos o momento que estamos.
Olha isso.
O Elon Musk, a inteligência artificial e a robótica são praticamente a única coisa
que vai resolver a crise da dívida dos Estados Unidos, olha isso, olha o que está sendo
revelado ok, obviamente ele está falando de tecnologia, que o objetivo era falar da
importância da inteligência artificial e da robótica, na verdade ele expõe o problema
que a América enfrenta, e não tá trazendo a solução, por isso que a América tá correndo
contra o tempo pra ter a melhor inteligência artificial do mundo, que tem algumas até
leis e tudo que o Trump tá aprovando pra conseguir alcançar isso, olha o que o Alemão
está dizendo, presta atenção na sutileza e na estrutura que isso tem que acontecer,
inteligência artificial e a robótica são praticamente a única coisa que vai resolver
a crise da dívida dos Estados Unidos. Você sabe disso porque atualmente a dívida dos Estados Unidos
está absurdamente alta, e os juros dessa dívida superam todo o orçamento militar dos Estados Unidos.
Olha o que o Elon Musk está divulgando, ok? Que nem tudo, entenda, eu sei que muitos têm vivido essa
ilusão do sonho americano e tudo mais, né? Obviamente o trabalho que o Trump está fazendo é incrível,
gente não tem como discutir ok só que tecnicamente provavelmente algo no meio do caminho acontece que
não vai ser legal não vai ser bom ok e a grande questão é a gente entender esse time ou seja nós
temos de certeza de governo trump vamos colocar como certeza até 2028 temos mais 2 3 anos aí pela
gente, vamos colocar, ok? De governo Trump, né? Dentro desse tempo, é o tempo que o Trump tem pra
segurar a bomba de tudo que tá acontecendo no mundo, inclusive isso aqui que o Elon Musk
agora tá dizendo, ok? A inflação basicamente alta, os juros altos que a América tá enfrentando, ok?
Basicamente essa estrutura é o que tá dizendo que a única coisa capaz de resolver esse problema é a
e a robótica. Automaticamente ele se coloca nesse posicionamento, né, porque é quem trabalha com
isso, é quem tem trazido a ascensão disso para a América, enquanto isso a China tá fazendo a mesma
coisa, se desenvolvido muito mais. A China tem basicamente estado à frente, ok, da robótica
mundial. Nós vemos que a China tem feito isso, ok, e os Estados Unidos não pode ficar pra trás. Se ficar
atrás já estamos vendo o resultado, divulgado pelo próprio elomânisco, ok? Não sou eu
quem está falando, mas isso aqui seria bíblico, se acontecesse, ok? Vindo dessa composição.
E aí sim, o dólar ruía, o dólar cai, vem uma nova moeda substituindo o dólar, vinculado
com o blockchain, né? Provavelmente seria isso que está pronunciado. Vamos lá! E como
se não bastasse agora, agora nós entramos num tema interessante, né? Porque até então
Tivemos uma transição de poder no Vaticano, o Vaticano, basicamente o Papa Francisco
sai de cena, entra o Papa Leão, que até então não entendíamos muito muito muito
a sua política, sabemos que ele viria com a mesma vertente do Papa Francisco ali, basicamente
todos, a maioria dos cardeais, se não todos, os cardeais que agora compõem o Vaticano,
Todos eles foram colocados pelo Francisco, ok?
Dentro dessa estrutura de viés ideológico, né?
Que nós já sabemos que o Francisco veio destruir a Igreja Católica de dentro pra fora.
Até então não havíamos entendido qual seria a política do Papa Leão.
Vem com o discurso conservador, até então, né?
Ele começou com o discurso mais conservador, aí todo mundo falando
Então agora temos um Papa que realmente vai honrar a Igreja Católica, e aí estamos vendo
que isso aqui também pode ser um cavalinho de Troia.
Vamos entender a estrutura final, e como agora o Leão tem divulgado a sua agenda e essa
agenda agora indo para o Oriente Médio, o Papa Leão tá no Líbano, lá onde o Resbolá
opera, ok? E vamos entender quais os discursos que está sendo divulgado pelo Papa Leão,
com as perspectivas deles para o Oriente Médio, e obviamente para o mundo, né? Porque
você está falando do Oriente Médio, será o centro do mundo na última semana aniel.
Olha aí, durante a visita da igreja patriarcal, ortodoxa grega, greca de São Jorge, em Istambul,
primeira passagem que ele fez foi por onde? Turquia! Agora ele tá no Líbano, ok? Só que ele passou pela
Turquia. O Papa Leão liderou os sacerdotes ortodoxos na recitação do Pai Nosso em latim. O Papa fez a
cura do cisma do Oriente, Ocidente, uma de suas prioridades. Olha aí, então entenda, nós vamos ler
Agora, o Papa anou o Líbano, só que antes de ir pro Líbano, entenda, ele passou pela
Turquia, é o que vocês entendem, ok, passou por Estambul, grava isso aqui, vamos lá,
agora vamos ver como que o Papa chegou e como ele foi recebido lá no Líbano, vem comigo
no Escatologia Na Vê, olha aí, Líbano, isso é ótimo, apesar da chuva torricial,
O Papa Leão foi recebido com entusiasmo pelos libanês, vamos ver como o Papa Francisco
foi recebido?
Vamos lá, que tem alguns vídeos aqui, tem um vídeo aqui do Papa no Líbano, olha aí.
Olha aí, Papa sendo recebido no Líbano, ok?
Realmente foi uma recepção incrível, ok?
Que fizeram pra ele.
Vamos lá. Lembrando que o Líbano tá dentro dessa composição seria um
tecnicamente é um país do Oriente Médio que opere, opera as três
religiões, né? O islamismo, né? Não tanto o judaísmo, islamismo e
cristianismo seria as vertentes maiores ali do Líbano, porém, mas que
entretanto, nós já sabemos a que predomina é o islã, ok? Então,
temos esse primeiro vídeo aqui, olha aí, vamos ver mais, olha aí, olha o Papa sendo recebido no
Libano galera, sendo ovacionado, olha isso, o áudio não dá nem para colocar aqui, tanta gritaria,
olha isso,
olha isso bom que nós precisamos entender então olha olha o tipo de
estrutura que está sendo montada para o papa fora
basicamente fora da europa ok em direção ao oriente médio que você
precisa entender passou antes
pela Turquia, sendo recebido no Líbano ovacionado, ok, ponto, não, recepção, o grande problema
disso daqui é que agora vem o discurso, que é o que nós precisamos entender, ok, vemos
a recepção e tudo mais, ou seja, com uma recepção dessa, o Papa obviamente agora
tem que fazer uma agenda que agrada as vertentes religiosas da produção inicial, que seria
a religião mundial, a unificação de religiões, ok? E trazer a solução com a mesma mentalidade
daqueles que nós sabemos que estará governando na grande ebulação, ok?
A vertente do Papa não pode mudar, não pode ter divergência com a vertente dos árabes.
Tão comigo ou não?
Pra funcionar conforme a Bíblia diz.
Que o dragão dá o seu trono e o seu poder a besta, ou seja, o Islam.
O falso profeta vem com aparência de cordeiro, só que ele fala como dragão, de acordo com
a Bíblia.
Ok?
Ok, vamos ver então qual foi os discursos do Papa Leão no Oriente Médio.
Olha isso.
O Papa Leão recebeu uma recepção incrível no santuário da Nossa Senhora do Líbano.
Aumenta o volume, isso é insano.
E aí nós ouvimos o volume aqui, vocês conseguiram ouvir aí a gritaria.
Senovacionado.
Isso agora, tá gente?
Hoje é dia 1º, isso é hoje.
Ok?
Entendam o quão próximos estamos da aliança da última semana, Daniel, porque quem dá a carta final e depois será traído, tá?
Porque de acordo com a profecia, o Vaticano será colocado como uma prostituta e depois o próprio Islam vai consumir o Vaticano de acordo com a Bíblia.
Ok? De acordo com a palavra, tá gente? O Vaticano é aliado do Islam e depois o próprio Islam acaba com o Vaticano na última semana, Daniel.
Olha o quão próximo estamos disso tudo, ok, ou seja, a vertente que o Vaticano tem
que vir agora é como a vertente justamente de unificação, trazendo justamente o favorecimento
para os muçulmanos, que nós sabemos que será o grande engano, ok?
Vamos ver qual foi o discurso dele então?
E aqui nós temos então um checkmate na estrutura que o leão está trazendo para os últimos
tempos.
Olha isso aqui, o seu voo para o Líbano, Papa Leão afirmou que a criação de um estado
palestino é a única solução para o conflito israelopalestino, ele também criticou a presença
militar de Israel continua em Gaza, marcando a sua declaração pública mais contundente
até o momento sobre a guerra.
Oh my God!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo
e as consolações do Espíndo estejam com vocês.
Toda madrugreja...
É o mesmo discurso do Bin Salman!
Senhor Espírito e a noiva dizem vem
Aquele que ouça diga vem
Maranata, ora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é o único...
É o mesmo discurso do Bin Salman, gente!
E não no processo...
Escatologia...
E a grande questão não foi que ele colocou aqui a hipótese, o que gostaria...
Não, ele falou a única solução!
Maranata, vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem, vem!
E quem ouve, diga, vem!
E quem tem sede vem
Aileluia
De graça da água da vida
Aquele que testifica
As suas coisas diz
Certamente, certamente
Cedo vem o amém
Ora vem, senhor
Eita, atrás de eita
Escatologia
Pastor, não tô entendendo muito bem
Calma aí, deixa eu fazer
Você entender melhor
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também...
Oh, meu Deus!
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos...
E vi subida a terra, outra besta que tinha dois chifres semelhantes ao G Cordeiro, só
que fala como o dragão!
Exerce todo o poder da primeira besta, ou seja, do Islam, na sua presença faz com que
terra adore a primeira besta, ou seja, o Islã, cujo a chaga mortal será curada e faz sinais
de maneira que até fogo faz descer do céu a vista dos homens. E engana os que habitam
na terra com os sinais que lhe foi permitido fazer na presença da besta, do Islã, dizendo
aos que habitam sobre a terra, que fizessem uma imagem a besta, que receberam a ferida
espada e agora vivia."
Isso daqui eu já trago pra vocês faz tempo, tá, nessa composição.
Um exemplo, João ele diz assim a respeito do Cordeiro de Deus.
No dia seguinte, João viu Jesus vindo na sua direção e diz, eis o Cordeiro de Deus
que tira o pecado do mundo. Ou seja, se o Cordeiro de Deus tira o pecado do mundo, o
Cordeiro do Satanás, ele traz o pecado ao mundo. Porque ele é semelhante ao Cordeiro,
só que ele fala como dragão. Isso nós já rastreávamos através do Francisco, vocês
se lembram disso, né? O Francisco trazendo o ecumenismo com a blasfêmia para Deus, e
agora estamos vendo essa vertente com o Papa Leão dando continuidade naquilo que o Francisco
estava fazendo, só que agora sendo muito mais incisivo, muito mais incisivo porque
ele está afirmando, a única, não tem outra solução, a única é a divisão de Israel
em dois estados, e só quem vai fazer isso bíblicamente falando é o anticristo, quando
eles assinarem isso o anticristo estará na mesma mesa dividindo israel em dois estados
dentro da aliança que eles farão tão comigo compreendendo isso daqui tão conseguindo
dissenir o quão próximo estamos da profecia se cumprir como nunca tivemos antes na nossa
história curta compartilha ativa o sino deixa o like vem comigo no escatologia
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
E aí vocês se lembram, vocês se lembram que dentro da estrutura profética, olha isso aqui gente que incrível
Eu falo, é poderoso quanto Deus tem nos trago revelações nesse canal de uma forma surpreendente
Eu fico surpreso com aquilo que Deus fala conosco, ok? Que Deus nos usa nesse canal
Vocês se lembram que em Apocalipse 12, quando tá falando a respeito da mulher vestida de sol, olha isso
que tem uma coroa de 12 estrelas na cabeça
vocês se lembram disso aqui?
olha que loucura, inclusive esse gráfico também tá aqui no nosso livro
ok? Apocalipse 12, a mulher vestida de sol
inclusive tá no take também que eu animei essa capa aqui
da mulher vestida de sol eu fiz animação também dos gráficos em que eu postei agora para vocês no
em que agora tá sendo divulgado né a mulher vestida de sol ó Apocalipse 12
ok essa capa foi a animação que eu joguei aqui para vocês aqui na nova vinheta olha aí
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia.
As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e principalmente os últimos...
viram aí né, que é a mulher vestida de sol, que é a capa do tema da parte do livro né,
da mulher vestida de sol, que é essa capa que eu aniliei aí pra vocês, olha a qualidade
dos nossos gráficos, irmãos, que incrível ficou isso aqui. E aí nós temos aqui. Esse
gráfico que é o que nós estamos tratando agora. Ok, da mulher vestida de sol, grávida
do menino varão, que regeira as nações com cédulo de ferro, que é esse gráfico
aqui que nós estamos vendo. Isso daqui, nós estamos vendo o lado físico da besta
e o lado espiritual, de acordo com a profecia. Presta atenção, olhem isso, e viu-se um sinal no céu,
e eis que era um grande dragão vermelho que tinha sete cabeças e dez chifres, e sob as suas cabeças
sete diademas, ou seja, o dragão que é o espiritual que na verdade será a fusão da China, com a
Bez do Apocalipse 13, a Bez do Apocalipse 13 nós vemos que tem as mesmas características,
tem 7 cabeças e 10 chifres, e o dragão é a parte espiritual, juntou obviamente com
a China, ok?
Só que o detalhe, então aqui nós já vemos a fusão que ia virar em torno de Israel,
olha isso, a mulher vestida de sol, grávida de um menino varão que adigegeira as nações
com cedro de ferro, que nós sabemos que é o próprio Cristo, ou seja, quem gerou
Cristo foi Maria através da nação de Israel Jesus era judeu as 12 estrelas
representa as 12 tribos alguém bíblicamente falando se estão comigo ou
não entendendo isso daqui e nós vimos a que é uma referência como eu sempre
trouxe pra vocês é uma referência justamente as 12 tribos porque José já
teve essa visão atrás teve José um outro sonho e contou os seus irmãos e
eis que ainda tive um outro sonho, eis que o sol, ou seja, o sol, a lua, onze estrelas se inclinavam nele de mim
contando isso pro seu pai e pros seus irmãos, o pai o repreendeu, dizendo o seguinte
que sonho é este que tiveste, por aventura, viremos eu, ou seja, o sol, a lua, ou seja, tua mãe
E os teus irmãos, as onze estrelas, porque José era a décima segunda, se inclinar perante
ti em terra, a própria revelação que José teve do sonho revela que as doze estrelas
representam as doze tribos, não tem como ficar com achismo, ok?
Então você vê que isso é bíblico, né?
Como se não bastasse, olha só a onda sendo divulgada agora em relação a Europa, olha isso aqui, olhem isso, a bandeira da União Europeia é católica, a bandeira da Europa laica é na verdade uma referência a Virgem Maria, olhem isso
A bandeira da União Europeia, um círculo de 12 estrelas douradas sobre o fundo azul foi desenhado
por Arsênis, um católico devoto, ele confirmou que a sua inspiração foi a medalha milagrosa
E o Livro do Apocalipse 12!
Oh my God!
Uma mulher vestida de sol!
Com a lua debaixo dos teus pés e uma coroa de 12 estrelas na cabeça!
O Conselho da Europa adotou oficialmente a bandeira no dia 8 de dezembro,
na festa da Imaculada Conceição.
Oh, my God!
Irmãozinho, isso é surpreendente que estamos vendo acontecendo.
As revelações que estão sendo divulgadas agora, as coisas estão vindo à tona.
A permissividade de Deus está nos dizendo que tudo será centralizado
para o Oriente Médio e para Israel,
Porque a verdadeira profecia está se referindo às doze tribos, está se referindo a Israel,
a qual a besta do Apocalipse 13 vai perseguir!
Junto com o dragão!
Oh my God!
Oh my God! Wagner colocou aí, ó, bendito seja o dia que conheci escatologia na veia
e grato já com meus dois livros impressos. Glória a Deus, querido. Muito obrigado por
reconhecer o nosso trabalho. Fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Então, conseguindo compreender o quanto nós somos antecipados, irmãos, bíblicamente
tudo, e nada que venha como engano, vamos ficar no engano, porque Deus já nos alertou
das profecias, que estava selada em Daniel, e ele disse, Daniel, guarda as palavras, selas
até o tempo do fim, ou seja, chegou no tempo do fim, teria um povo de Deus que teria um
profecia. Por isso não serão enganados. Aleluia. Isso é incrível irmãos. Isto é incrível que
estamos vendo. Deixou até colocar aqui a mulher vestida de sol. Olha isso. Olha essa capa aqui
Olha isso que incrível. E aí eu animei a capa para vocês, né? Eu animei todas as capas, ok?
Olha isso, a mulher vestida de sol, os cavaleiros da apocalipse. Olha isso que incrível.
Tudo isso está pra vir sobre o mundo.
As Taças do Apocalipse, capa do nosso livro também.
Sete Trombetas.
A mulher vestida de sol.
Qualidade como essa irmão, você só vê aqui neste canal de uma forma intensa.
Escatologia Na Veia
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo,
nessa teologia a ver.
A grande questão e que nós precisamos entender, prestem muita atenção no que eu vou dizer pra vocês agora,
porque isso é muito sério, o que eu tô dizendo pra vocês, ok?
A grande questão é que propositalmente a Europa foi entregue ao Islã, está sendo
entregue ao Islã, por isso que o Islã terá o parâmetro para a destruição do Vaticano
naquele período.
Ok?
Deixa eu abrir aqui para vocês o gráfico.
Vamos lá.
Apocalipse.
Apocalipse 17, deixa eu abrir aqui o texto pra ver onde a gente...
Apocalipse 17, eu vou abrir aqui como imagem mesmo, olhem isso.
Preste muita atenção, porque isso daqui é cirúrgico.
Aqui no Apocalipse 17 tá falando da condenação da Meretriz, lembra que a Meretriz, deixa eu
colocar o gráfico aqui para vocês entendam, deixa eu voltar aqui.
Lembra da Meretriz?
Que ela tem um cálice a sua mão vestida de púrpura, escarlata, ok?
Então, nós já sabemos que a grande meretriz, ela se assenta na besta do Apocalipse 13,
que nada mais é do que nós sempre trouxemos pra vocês, que é a mistura do anticristo,
califado islâmico e igreja católica apostólica romana, que seria o ressurgimento da Babilônia,
aquilo que nós conhecemos como oitavo rei.
Ele vai ressurgir com a Babilônia de acordo com a palavra.
Alguém? Aí você percebe que essa fusão, porque a Bíblia diz que a prostituta se assenta
com o Islam, se funde com o Islam, que é a igreja católica apostólica romana, nós
sempre falamos pra vocês. Então essa profecia do Chrislam é muito usada desse termo ser
utilizado e disso essa possibilidade de existir. Esse gráfico que eu tenho aqui, esse gráfico
eu já tenho sei lá, quase 15, 20 anos sei lá, isso aqui não é novo tá, esse gráfico
meu aqui, obviamente eu trouxe uma nova característica para ele, mas isso aqui é muito antigo,
tão conseguindo compreender, aí no Apocalipse 17, tá falando da condenação da meretriz,
olha só o que vai acontecer na condenação da meretriz, presta atenção, o anjo me disse,
Por que tu te admiras?
Eu te direi o mistério da mulher e da besta que traz
a qual tem sete cabeças e dez chifres.
Nós sabemos que a besta da Apocalipse 13.
A besta que viste era já não é, mas vai subir do abismo.
Irá a perdição.
Os habitantes da Terra, olha isso, cujo os nomes
não estão escritos no livro da vida desde a fundação do mundo.
Se admirarão vendo a besta que era já não é, ainda que é.
Por que aqueles que não tem o nome escrito é que verão a besta na sua plenitude?
A plenitude de Luiz Wan quando se levantar, por que que só aqueles que não tem o nome
escrito no livro da vida que verão?
Porque aqueles que tem não verão?
E por que que eles não verão?
Porque eles não estarão aqui no período da última semana de Daniel?
Porque quem tem o nome escrito no Livro da Vida do Cordeiro estará com ele, porque ele
disse eu te livrarei da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro para
tentar os habitantes da terra, aleluia.
Por isso que aqueles que tiverem o nome escrito no Livro da Vida não verão, mas aqueles
que tiverem o nome escrito no, aqueles que não tiverem o nome escrito no Livro da Vida
vai ver a besta do Apocalipse 13 na sua atenção e os que tiverem o nome não verão.
Aleluia, vocês estão comigo ou não, irmãos, essa noite?
E olha o que ele diz, presta atenção.
Aqui é sentido a sabedoria.
Sete cabeças são sete montes sobre as quais a mulher está sentada.
São também sete reis, cinco já caíram, um existe, outro ainda não é vindo.
Mas quando vim, convém que dure pouco tempo.
Nós sabemos da estrutura dos impérios que tomaram,
que tomaram aquela região do Oriente Médio, principalmente ao longo do período histórico, né?
Império Egípcio, Império Assyrio, Império Medo-Pérsia, Grégo, Romano, Otomano, Império Babilônico.
O ressurgimento, na verdade, seria o ressurgimento do Império Turco-Otomano,
ou do Império Otomano, será essa tipologia, ou seja, o ressurgimento do Islã,
tomando o Império, só que dessa vez será mundial.
Vamos lá, deixa eu pegar aqui, aí ele diz o seguinte, os dez chifres que viste são
dez reis, e ainda não receberão reino, mas receberão poder como reis por uma hora juntamente
com a besta.
E aí eu trouxe pra você esse grafo sempre, os territórios que essa besta pertence, são
esses territórios, Oriente Médio, Asia Menor, estes tem um e mesmo intento, entregarão
sua autoridade e a besta olha isso os reis eles vão os reis que ficarem aqui na terra
naquele período eles vão entregar o seu poder ao islã eles vão querer um governo islâmico
muçulmano baseado na lei xaria não comigo não vamos lá olha o que vai acontecer olha
que diz no verso 14 estes combaterão contra o cordeiro e o cordeiro os vencerá porque
é senhor dos senhores e rei dos ex vencerão os que estão com ele chamados eleitos e fiéis
porque quando Jesus vem no final da grande tribulação ele não tá vindo sozinho ele
vem com aqueles que está vestido de linho fino puro e branco que a justiça dos santos
seja a igreja que vem com Jesus no final da grande tribulação que tá voltando com Jesus no final da
grande tribulação para a instituição do milênio aleluia e olha o que ele diz aqui ó as águas que
vistes onde se assenta prostituta são povos multidões e nações estamos vendo uma demonstração
disso agora com o papa leão que foi lá no libano agora sendo ovacionado no libano ok o mundo vai
clamar por essa unificação. Olha aí que nós vemos. E olha o que ele diz no verso 16. Presta atenção,
olha o que vai acontecer com o Vaticano. Olha o que vai acontecer com aquele que liderar o Vaticano
no período da última semana aniel. A traição da besta Apocalipse 13 que representa o Islam. Por isso
que nós falamos que não tem aliança com o Islam e que o menismo não existe. Isso é proposital para
eles tomem o mundo olha isso os 10 chifres que vistes na besta são os que odiarão a prostituta
ama aí que meu monitor desligou aqui deixa eu voltar aqui
olha aí os 10 chifres que viste são os que odiarão a prostituta lembrando que os 10 chifres
sobre a besta apocalipse 13 que é o islã e a colocarão desolada e nua e comerão a sua carne
e a queimarão no fogo porque deus tem posto nos seus corações que cumpram o seu intento e que
tenham a mesma ideia que dêem o seu poder a besta e o seu reino até que se cumpra as palavras de
E aí tem a profecia do Vaticano sendo completamente destruído na última semana, Daniel, pelo
próprio Islã.
A mulher que viste é a grande cidade que reina sobre os reis da terra, e nós sabemos
que essa grande cidade é outra senão o Vaticano.
Eu sei que muitos colocam como exemplo também, e pode ser uma das vertentes, sendo como o
próprio Israel, Jerusalém, ok?
Se nessa cidade tem alguns pastores que acham isso, ok?
Mas a profecia tanto serve pra uma coisa quanto pra outra, ok, dentro dessa composição.
Porque a Bíblia diz que é uma coisa e é outra.
Ou seja, nós estamos vendo literalmente essa estrutura enganosa da mistura do Islam, ok, com o Vaticano.
E depois o Islam vai se voltar contra o Vaticano de acordo com a profecia.
Ou seja, aquilo querendo ou não, o que o leão está fazendo é cumprindo o profético.
Quando o leão toma com base de idípro-ecoenismo, com essa estrutura ecumênica, que vai se
fundir com o Islam de uma forma pacífica, mas na última semana aniel, o próprio Islam
vai destruir o Vaticano, como isso?
Nós estamos vendo literalmente os muçulmanos com essa vertente todas espalhadas pela Europa.
E é dessa forma que eles vão invadir o Vaticano e vão destruir o Vaticano.
Estão conseguindo compreender o que estamos vendo em andamento, nessa noite, de uma forma
cirúrgica, de uma forma profética, como se não bastasse?
O primeiro ministro, húngaro, o Victor Urbã, revela os planos da União Europeia com os
emigrantes. E qual que é o plano? Qual que é o plano? Aquilo que sempre trouxemos para vocês,
sem teoria da conspiração. Trata-se da substituição dos eleitores nativos por estrangeiros. Esse é um
da esquerda, tão fazendo a mesma coisa nos Estados Unidos, na Europa, com a introdução
do Islam, achando que a esquerda vai ficar no poder, é um grande engano, porque na verdade
quem vai tomar o mundo é o próprio Islam, o Islam tá utilizando a esquerda em seu favor,
Com a permissão de Deus, obviamente, eles estão achando que utiliza do Islã pra manter
seu poder, na verdade o Islã que tá utilizando a esquerda pra alcançarem o poder mundial.
Escatologia...
Na veia...
Oh my...
Maranata vem senhor Jesus e o espirito e a esposa dizem tão comigo nessa noite e quem
tem sede vem a profecia já está toda exposta para nós irmãos toda exposta para nós surpreendente
Entendeu?
O que é que eu desenho?
Scatologia
Naveia
Vamos lá
Olha o que disse
Afrodite
Olha o que Afrodite disse
Invasão islâmica na Europa
Celestial
Eurodeputada grega
Afrodite disse o seguinte, a Europa está irreconhecível, repleta de
metahumanos ou malmetanos ou mohammeds, que nos odeiam em nome de
Os socialistas querem a islamização da Europa, islamizar a Europa.
Precisamos parar os subsídios agora e deportar todos.
Sem novidade para nós que temos escatologia na veia.
Este sempre foi o plano.
Não a islamização da Europa, mas a islamização do mundo, e a América é a última barreira
contra isso, ocasionando a chaga mortal, mas em breve tudo isso vai se curar, por isso
João via os decapitados da grande tribulação.
Pra finalizar, isso se chama marcar território, assim como um cachorro.
Urinando em uma árvore, o Alcorão é um manual político militar para dominação global.
Se alguém tinha dúvidas da onde veio o governo do Anticristo, irmãos, não tenham mais, será
um governo islâmico!
Isso se chama marcar território, assim como um cachorro urinando em uma árvore.
O Alcorão é um manual político militar para dominação global.
À 5 da manhã no Brooklyn, Nova York, os muçulmanos realizam a primeira das 5 orações
do dia, chamada Fajr.
A voz do imã é amplificada, como observou os canadenses, iraniana Golden, eles estão
tentando impor a sua dominação religiosa sobre vocês, reivindicar o seu país e transformá-lo
em um país sob a lei xaria.
Scatologia na via.
Isso é a profecia final, irmãozão, não tem pra onde correr.
O alerta que eu trago pra você é a última semana de Daniel vai começar, o nosso tempo
nessa terra está acabando, se você quiser ser salvo, se converta a Jesus enquanto é
porque ele é o único caminho, a verdade, a vida e quem ficar aqui nessa terra na última
semana de Daniel será algo insuportável, aquilo que ninguém nunca viu de acordo com
Nenhum que é perecível pode herdar o impercível
Arrependei-vos pois é chegada o reino de Deus
Não tem pra onde correr, o único lugar que você possa ser salvo é através de Cristo.
Por isso que ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não
ser por mim.
Aleluia, avisem as pessoas irmãos, mais uma vez o alerta, avisem a todos, o tempo tá
acabando, em breve o status quo da humanidade vai mudar pra sempre, todos serão obrigados
a adorar o Islam.
A porta da graça vai se fechar! Deus tem nos alertado! A graça está acabando e iniciará a última
semana de Daniel. Aleluia. Glória Jesus. Tô exausto, ok? Eu preciso me alimentar.
Você sabe que eu tô com anemia e eu tô me curando disso? Eu ainda não me alimentei,
ok? Eu preciso parar e me alimentar, porque eu não tô muito bem. Amanhã eu tô de volta
com vocês, ok? Jesus, ele disse o seguinte, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim, não tem outro caminho a não ser Jesus, irmãos, ok?
Jesus, ele disse aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai.
Por isso que o Pai disse que nos guardará da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro
para experimentar os moradores da terra. E a tentação que virá é a leixaria.
Aleluia! Só que para aqueles que são filhos de Deus e terem o nome escrito no livro da
vida, eles não estarão diante da besta. Aleluia! E nessa noite eu pergunto, tem alguém
nosso meio? Pastor, eu estou afastado de Jesus e quero me reconciliar com ele. Ô pastor,
eu nunca confessei Jesus, mas essa noite eu quero confessá-lo como meu Salvador, porque
compreendo que só ele é o caminho se tiver alguém coloca o seu nome aqui que
eu quero interceder pela tua vida em nome de jesus tem alguém nessa noite
curta compartilha ativa o sino deixa o like ajude esse trabalho para que nós
estejamos aqui mais vezes vou colocar os links para vocês aí
ok o link do nosso canal no whatsapp estou colocando agora
Seja membro do canal, ajude esse trabalho, tô colocando agora.
Quem quiser o livro do Scatologia na Veia, O Rei Está Voltando, tô colocando agora.
Aqui é aquele ali ao lado.
Quem quiser os nossos gráficos, tô colocando o link do ebook digital agora.
eu tô colocando o link do livro impresso dos nossos gráficos agora pastor Marcelo também
colocou o link do grupo do telegram para quem tá fora do brasil vou colocar o link do nosso
livro impresso na amazon ok aí ó os gráficos na amazon e do rei está voltando aí ok todos
os links estão aqui embaixo também, aqui na descrição do vídeo. Aleluia.
Olhem para o céu e exultem, próxima está a nossa redenção.
Gabriel colocou aí, pastor, folha de algodão e de macaxeira, é tiro e queda para na imia,
é riquíssimo em ferro, o senhor sentirá o tamanho da melhora, pode consumir.
aleluia, obrigado querido, em nome de jesus, folha de algodão e macaxeira.
macaxeira eu tenho comido, beterraba, macaxeira.
que falam que é bom né? aleluia.
muito obrigado querido, obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
vamos lá?
Aleluia! Glória a Deus! Pai, aqui está a vida do Wesley, Senhor, que nessa noite confessa como
único suficiente salvador da vida dele. Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se
apagar, pois ele te confessa diante dos homens. Que naquele grande dia de hoje,
de Deus, o senhor também o confesse diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Deus, Wesley! Fiquem firmes, amém? Lembrando que vocês,
irmãos que não são batizados, busquem se batizar, busquem uma igreja cristocêntrica,
congregue nessa igreja e se batize enquanto é tempo, ok? Quando tivermos batismos, nós
vamos anunciar pra vocês aqui. Quem estiver no nordeste, pastor, eu quero me batizar com
você, tô aqui no nordeste, quero ir aí, pode vir pra cá que nós batizamos você.
Alguém? Aleluia. Glória a Jesus. Bom, queridos, eu agradeço a todos, esteve conosco nessa
noite. Amanhã tô de volta, às oito da noite, ok? Curta, compartilha, ativa o sino, deixa
like e vamos de escatologia na veia temos muito trabalho pela frente o máximo de almas
possíveis para jesus alerte o máximo de pessoas ok que em breve a igreja será retirada
dessa terra aleluia glória jesus deus abençoe a todos em nome de jesus que o grande amor
de Deus, a graça de Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito Santo, esteja com
toda a má igreja que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O Espírito, a noiva, dizem,
vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem, Senhor Jesus, e o nosso objetivo aqui
é único, eu, você, no céu. Não seja respirguem, foca na promessa e não no processo.
para vocês que são novos no canal assista aos vídeos 70 semanas de daniel aqui no canal
primeiro e segundo ato de jesus e o arrebatamento a colheita de israel ok assista esses três
vídeos no canal amém deus abençoe a todos maraná tá fui o amor de deus a graça de
igreja que todos digam amém senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e
você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das páscoas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, ora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormeremos mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
Nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal é de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Vila, aqui você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial.
o ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial
como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do Livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras e, principalmente,
os últimos acordos de paz,
aquilo que possivelmente irá trazer o Antigüismo.
Vem com o amigo, na Escatologia, na veia.