Conexão profética
Uma escatologia na veia
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico lojal
Espero por você
Uma escatologia
Na veia
Uma conexão profética, uma escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético e escatológico no geral.
ensinário profético escatológico-lujial
espero por você
escatologia
na veia
conexão profética
Não é escatologia na via, vinha desvendar conosco, o cenário profético escatológico
mundial.
escenário profético e escatológico mundial.
Espero por você.
Escatologia...
na Vila.
Conexão profética
Uma escatologia na veia, venha desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Espera por você, uma escatologia na veia.
Conexão profética.
Uma escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espere por você.
Escatologia...
Venha.
Conexão profética.
No Escatologia na Via, venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você no Escatologia na Via.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vida Viva.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia.
As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antiposto.
Vem com o amigo, no Escatologia na V.
Chegamos!
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes, você está no Escatologia na Veia,
curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like. Enquanto eu vou aqui cumprimentando vocês,
tenham todos bem-vindos aí para mais uma noite. Vamos nessa? Sejam bem-vindos. Deixa eu ver aqui
quem está conosco nessa noite. Vamos lá, nosso irmão Clever, pessoal do Paraná, um grande abraço.
Vamos lá, Dani Coelho também tá conosco, nossa irmã Luana, Allison, todos bem-vindos
a Ira Sema, a Dênia, a Marlucy, vamos lá, Rosalina, Luisa, a Jersey, Lennon também
tá conosco, sejam bem-vindos a Vânia, Alex, Lucas, Margareth, Dorene, Mr. Joseph tá
conosco aí por joseph tomando conta da igreja lá de são paulo da life me de são paulo
aleluia seja bem-vindo joseph em nome de jesus vamos lá lima ronnie também está conosco
a sandra valquíria ailton a france aline cristina éurique a daiana também está conosco
Luana, vamos lá, Lucineia, Mia, Maria, Mônica, Sanda Rodrigues, vamos lá, Célia, Felipe
Afonso, Akivia, Shirley, pessoal de Birigui, conosco aí, um grande abraço, Janjão também
está conosco, Lourdes, filha do rei, Daniela, vamos lá, Jana, também está conosco, sejam
todos bem-vindos aí. O Ciana, o Fábio, o Sr. Marcelão, chegamos, vamos nessa? Vamos
lá, mais uma noite, hein? A Lídia, pessoal de São Paulo, um grande abraço. Rita, também
está conosco. Vamos lá, Lucas Nascimento, todos bem-vindos aí. Vamos lá, a Débora
Mack, também está conosco, um grande abraço. Saudade do povo aí de São Paulo, em nome
Jesus, Jair também tá conosco, Henry, Cristiane, Achela, Adriana, Fabi, Amanda, Labuco, Nathielly
também tá conosco, Gisele, Shirley, vamos lá, Verdades News, Rubens, todos bem-vindos
Ok? A Marcia, Isa, Moisés, Aline Cordeiro, nossa DM aqui de escatologia na veia. Sejam bem-vindos, Aline.
Vamos lá? Sejam todos bem-vindos aí, o pessoal tá chegando. André, todos bem-vindos, Ana Santos, MPBR também tá
conosco aí. Sejam todos bem-vindos. Vamos lá, sejam bem-vindos aí, o pessoal tá chegando. Grande abraço a
A Jhany acabou de chegar também, Natiely, Marcião, Jeff, Jeff Teixeira também, Juarez,
Jhany.
Pessoal tá chegando aí, ateus40k, todos bem-vindos aí, pessoal que é novo no canal,
sempre indicamos vocês aqui ok, três vídeos no canal, nós temos aqui três vídeos principais,
nós sempre indicamos pra vocês aqui, que é o arrebatamento da coleta de Israel, assista
vídeo 70 semanas de daniel primeiro e segundo ato de jesus ok assistam esses três vídeos que
será o suficiente para que você tem escatologia na veia ok uma sugestão aí para vocês caso queiram
aprender né aquilo que a bíblia diz seja todos bem-vindos vamos lá sem demora tem muita coisa para
a gente ver muita coisa acontecendo coisas tremendas né e para você que tem escatologia na veia com mais
mais uma vez vai tirar de letra né tudo porém mas que entretanto a cada dia mais é surpreendente
quanto nós temos alinhado né no cenário profético toda a estrutura bíblica né aquilo
que Deus nos conduziu através dos gráficos que nós fizemos para vocês aqui como a estrutura
de exigência né para nós não nos perdemos né para não sairmos fora em nenhum momento
a palavra uma forma cirúrgica tudo tem entrado no cenário profético escatológico mundial
é tremendo o time coisas que eu falei para vocês na última live já está em andamento
de uma forma cirúrgica né aquilo que Deus tem falado conosco aqui nos revelado de uma
forma poderosa tremenda ah bom a grande questão é que agora vocês é tem coisas né que nós
vamos o senhor vai falando conosco e nós esperamos um momento certo de trazer algumas
coisas para vocês né tem coisa que Deus fala que não é para falar a gente só fica orando
intercedendo no favor daquilo ali e quando chega no momento o senhor pega e manda a gente
abrir a boca né isso Deus faz com todos os profetas tá todos seus servos a qual ouve
a voz dele nesses últimos tempos né e não é à toa tá gente eu sei que vocês principalmente
quem vem aqui muitos de vocês amam a Cristo são sedentos pela verdade da palavra dele
por isso permanecem na verdade ok entenda o seguinte aqueles que são maus né aqueles
que são maus, eles também seguem profetas, porque eles sabem que profetas falam em nome
de Deus, e não é a toa que a Bíblia diz que os filhos das trevas são mais prudentes
do que o da luz, então pensa a quantidade de filhos das trevas que seguem os profetas
que hoje eles sabem que são profetas, porque eles discernem no mundo espiritual, eles discernem
aqueles que verdadeiramente estão sendo guiados por Deus, porque são oposição para estes,
para aquilo que eles têm executado nos últimos dias, que é justamente arrebatar as almas ao inferno, né?
Então, eles seguem os profetas, não achem que não?
Muitos deles são mais prudentes do que os filhos da luz, né?
Que se distraem com coisas, muitas das vezes, que não tem nada a ver, nenhum conteúdo valoroso para os últimos tempos, né?
Enquanto isso, os falsos estão sim seguindo os verdadeiros profetas, acredo naquilo que eles dizem
Ok, que não é a toa que a Bíblia diz que até um diabo ele crê e treme
de acordo com a palavra, ok?
Então é de suma importância que você entenda essas coisas.
Você desperte, ok?
Tem muitos profetas que Deus tem levantado nesses últimos tempos.
Glórias a Deus. Isso é por amor ao corpo de Cristo, ok?
A qual muitos acabam literalmente ouvindo os profetas
e por isso prosperam de acordo com a palavra, né?
Creio em seus profetas e prosperareis.
e obviamente desde que o profeta ande na palavra de Deus, que é de suma importância que você
entenda isso.
E uma das coisas agora que eu já venho até, porque isso vai começar a acontecer de uma
forma bem mais estrutural, nós estávamos aguardando o tempo correto para falar dessas
coisas para vocês, mas a gente vê que chega o tempo, bom, vai chegar o momento agora do
final das dores de parto que literalmente você vai ter que escolher o Deus que você
deve. Entenda, o sistema que está sendo montado é um escopo de sistema religioso, você precisa
entender. Infelizmente, tem muitas falsas religiões no mundo inteiro, em todo tipo de denominação,
inclusive na evangélica, na cristã. Pastore, como eu faço para identificar uma igreja falsa,
um líder falso, aquele que anda fora da palavra, ok?
Então saiba que o ecumenismo pra Deus é diabólico, ok?
Então infelizmente grandes denominações, e grave é muito bem o que eu estou dizendo
essa noite, grandes denominações que vocês verem que forem vinculadas a essa estrutura
da Agenda 2030 ou da ONU, sai dela povo meu, literalmente vai congregar na igrejinha da
esquina da tua casa, sabe aquela igrejinha pequenininha que tem as cadeirinhas de plástico?
Sabe aquela igrejinha que, muitas das vezes, o pastor está ali pregando inocentemente
ali, daquela forma, anunciando a vinda de Cristo com o microfone, que às vezes a qualidade
do sono é muito bom?
Saiam muitas das vezes, vocês vão ter que sair das megas igrejas que estiverem vinculadas,
nem todas estão, ok irmãos?
Não generalize, ok?
Tem muitos homens de Deus que têm denominações grandiosas, mas aquelas que vocês verem que
vinculada com a agenda 20 e 30, com a ONU, sai dessas denominações, ok?
vá buscar o senhor na igrejinha da sua esquina, não deixe de congregar, ok?
não deixe de congregar, não deixe de buscar o senhor, mas vocês aprendam a identificar
aqueles que são literalmente falsos, que vão persuadir as pessoas ao engano nos últimos
tempos, ok?
porque nós seguimos a Cristo acima de qualquer coisa, acima de qualquer pastor, acima de
qualquer apóstolo, acima de qualquer coisa, nós seguimos a Cristo, ok?
e a santa palavra. Então comigo nessa noite, não fiquem muito alerta essas coisas, porque
como estamos vendo o limenhar da transição, estamos vendo a separação do joio e do trigo
e essa separação vai se tornar física, ok? De certa forma está se tornando agora
no espírito, que muitos estão entendendo, cada um está puxando para o lado mal, quem
está do lado certo da história, quem consegue dissenir isso até geopolíticamente, né?
Vocês veem que tem denominações de esquerda que dizem que são cristãs, isso não existe,
tá gente? Então é de suma importância que você compreenda essas coisas e tome atitude
correta no momento oportuno. Não é à toa que a probabilidade sai dela o povo meu para
não ser participantes dos teus flagelos, porque Deus vai derramar juízo sobre tais
e aqueles que tiver dentro dela estará debaixo do juízo de Deus. Alguém? Estão comigo nessa
noite? Vamos lá? É de suma importância, porque entenda, se você tem o Espírito Santo,
o próprio Espírito Santo vai fazer você dissenir o que está sendo ministrado no altar,
se vem do próprio deus ou não
alguém da onde você busca onde você está
ok porque agora você é tudo que nós trouxemos aqui pra vocês da palavra pura
como ela sempre deveria ter sido pregada
nem a palavra simples pura que todos têm o conhecimento que chegue a todos possíveis desde o mais intelectual mais ignorante
possível a palavra tem o poder de penetrar com uma espada mais afiada do que uma espada de dois gumes que penetra mais profundo da alma
Esse é o evangelho a qual anunciamos, ok? E quando isso entra em você, ninguém mais tira, irmãos, ok?
Ninguém mais consegue persuadi-los, enganá-los, não, porque o próprio Espírito te testifica todas as coisas.
Alguém? Para isso que estamos aqui, sendo atalaias nos últimos tempos, trazendo os alertas necessários
para que a tua alma esteja de espeta no momento da vinda do noivo, que é aquilo que nós tanto aguardamos.
Amém? Bom, vamos lá, vamos descatologia na veia, deixa eu agradecer aqui o pessoal que está nos ajudando,
porque se não fosse vocês nos ajudar a manter esse trabalho obviamente eu não
conseguiria estar aqui tá gente precisamos sustentar eu tenho uma família
muito grande vocês sabem né aleluia toda uma estrutura que nós precisamos
sustentar aqui para manter nesse trabalho quero agradecer em verdades nils colocou
aí pastor a tá ajudando o canal muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós tenhamos mais vezes é bênção para nós glória a deus e vocês são
bênçãos pra mim também ok tem sido bênção muitos irmãos tem nos ajudado né Giovanni
também tá conosco aí muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com as
que já estamos aqui mais vezes muito obrigado pessoal que nos auxilia lembrando que aqui
embaixo também tem a opção de seja membro do canal se ajuda com um pouquinho aí o canal
ok e aí nós conseguimos manter aqui o trabalho vamos nessa vamos catologia na veia hoje
tem bastante coisa pra gente ver e eu tava até pensando se eu entrava em live hoje
não, você sabe que às vezes tem alguns problemas de saúde, tem umas recaídas assim,
então às vezes eu estou muito bem, às vezes dá uns treco aí, mas enfim, eu já estava
até pensando se eu entrava ou não em live, mas estou aqui e vamos lá, vou dar meu máximo
para vocês aí, para que vocês tenham mais uma vez escatologia na veia, coisa tremenda
nós vamos ver hoje, tenho certeza, não fique muito alerta, também vamos nessa, já vamos
começar a escatologia na veia, porque essa circunstância tecnológica, como nós trouxemos
pra vocês das outras vezes, em várias nós estamos acompanhando a evolução da tecnologia
com a inteligência artificial, essa questão dos humanoides também, e pra que serão
utilizados nesses últimos tempos, e nós vemos que está chegando um controle absoluto
como a humanidade nunca contemplou, isso é o que abriu e profetiza, o próprio Cristo
diz isso, que algo que haverá jamais houve na história da humanidade, e jamais haverá
coisa igual, né? Tamanha é as aflições que acontecerão no período da última semana
Daniel. Daniel também vê isso acontecendo, ele diz então para que Daniel acelasse as
profecias porque só o povo do tempo e do fim queria entender, né? Porque até então
essas tecnologias não existiam, né? E agora que elas estão presentes nos nossos dias,
nós conseguimos contemplar e fazer as análises necessárias para entendermos que somos parte
da última geração. Vem comigo no Escatologia na Veia, primeira matéria dessa noite, olha
aí, o robô humanoide, o G1 da Unitree, né, está mostrando o que aprendeu com o mestre
de Kung Fu, chutes giratórios de 720 graus, olhem aí, isso já virou uma loucura, tá
gente?
Olha isso aqui, imagina você diante de um robô desse, né, olha que tá sendo preparado
pra última semana, Daniel, eu vou tirar a música aqui, tá, porque às vezes as músicas
têm direitos, deixa bem baixinho.
Olha aí, olhem isso, lutando com que, imagina essa melancia se fosse a cabeça de alguém, né?
Olha a estrutura de violência em que tá sendo treinado esses zoonóides, ok?
E tudo isso tá sendo preparado pra algo, tá? E novamente, vocês se lembram que todas as vezes que isso começou, quando começou a surgir...
de uma forma muito singela, né? De uma forma muito a a Paula
Tina, né? Dizendo, não, isso aqui é somente pra ser usado
pra ajudar os seres humanos, né? Ajudar civil na sua vida
doméstica, difícil do dia a dia da dona de casa, né? Ele vai
pegar comprinha pra você, ele vai colocar com sua comprinha
separada em tua casa, passar sua roupa, passar um aspirador de
pó, né? Então ele é maravilhoso, confia. A daqui a
movimento, como vimos aqueles quadrúpedes que estão sendo utilizados como armamento
já, isso já está sendo utilizado nas guerras vigentes e agora temos os humanoides se comportando
como seres humanos, como movimentos humanos, só que é um robô que não sente dor, essa
é a diferença, ou seja, ele não tem medo, essa é a diferença do que vai ser o diferencial
pra quem dominar tecnologia, ok? Porque imagina só os sentidos de que os humanos têm, a
máquina não tem, ok? Então ela não sente dor, ela não sente medo, ok? Lembra que
um dos critérios, é de suma importância que você entenda, um dos critérios também
é um exemplo que fez os nazistas perderem durante o período da segunda guerra mundial.
Se se lembra que no início Stalin era aliado no caso dos nazistas, né? E aí depois há
essa divergência e um vira contra o outro, porque a intenção de Hitler era basicamente
tomar a União Soviética, e quando o Hitler começa a machar, principalmente naquela grande
estrutura que foi lembrada, Stalin Grado, vocês se lembram disso?
Isso é um histórico, que eu estou dizendo para vocês.
Uma das coisas que fizeram os nazistas perderem foi o frio soviético, muitos soldados morreram
congelados ok porque não suportaram frio soviético né eles não estavam preparados ali tanto que houve
toda uma preparação né ali instaligado né para que quando eles viessem não tinha o que comer né
eles não tinham fontes naturais que tava tudo debaixo de gelo né para consumo não tinha água né e
ali os soldados morreram congelados ou seja essa essa estrutura de falha humana não haverá mais
Você contemplar o que eu tô dizendo? Um robô não sente frio, ok? O humanoide não sente frio, ele não tem medo
Então imagina, entenda o que a humanidade está lidando a partir de agora, ok?
Então entenda o quão a humanidade literalmente será subjugada pelas, literalmente as máquinas, né?
Com a inteligência artificial, é o que você precisa entender. Então elas são tecnicamente pré-programadas
Provavelmente a diferença da inteligência artificial de um robô pré-programado
é justamente que o robô pré-programado ele só vai fazer o que tá ali dentro do seu escopo de ajuste
a inteligência artificial ela vai aprendendo, ok? Ela tem a capacidade de aprender
ou seja, ela auto-ensinável e literalmente passar disso de uma inteligência artificial para outra
ou seja, ela tem o poder de recriação
de réplica, de se auto-replicar
que nós já vimos em alguns robôs e tudo mais
então imagina pra onde isso tá caminhando, tá?
Então dá-se a entender que essa também se trata de uma abominação para Deus, porque
vai chegar um tempo que literalmente essa tal inteligência, que entenda o que nós
precisamos entender, literalmente, o escopo de criação, nós temos ali de Gênesis toda
a estrutura da criação de Deus.
Deus cria os animais, todos os seres vivos, plantas, seres marinhos, aves e por último
Deus cria o ser humano, que seria basicamente a estrutura mais, a próxima de Deus, né,
que seria com a inteligência, com esse escopo de ter corpo, alma e espírito, com a mesma
estrutura divina, não é a toa que Deus fala, façamos o homem a nossa imagem e a nossa
semelhança, ok?
Só que agora entenda, tudo que foi criado, foi criado naquele período, que é isso que
muitos não entendem, tá?
Como assim pastor?
é literalmente tudo que foi criado, foi criado no período justamente da criação, porque nós sabemos
Deus fez os céus e até em seis dias no sétimo descansou
ou seja, não tem nada posterior que poderia, um exemplo, principalmente quando se trata de vida
ter sido criado depois, né?
aí nós vemos que literalmente essas coisas começam a acontecer com a mistura
justamente que vem agora para criar os Néfilins, né?
ou seja, houve uma corrupção na humanidade
Nós vimos isso acontecer, ok, porque aqueles anjos agora caído, a Bíblia vem nos dizer
então agora, começa com habitar e ter essa mistura genética e automaticamente Deus olha
para aquilo como uma abominação e Deus decide executar um reset, a qual aconteceu com dilúvio.
Alguém?
A grande questão é porque todos nós observamos a inteligência artificial como se fosse uma
coisa nova, mas dá-se a entender que é uma coisa que tecnicamente existe desde o período
criação alguém ela só precisava no momento oportuno
ser descoberta o exemplo como nós vemos a onda de rádio exemplo nós não
enxergamos mas ela está presente aqui em todos os locais
ok passando o wi-fi nós não enxergamos mas ele está presente aí em todos os
locais ok ou seja o que faltava era ser conectado
justamente na frequência correta justamente para para que haja essa essa
e o que dá em se entender é que essa circunstância da inteligência artificial é a mesma coisa
é algo que estava presente mas que faltava esse tipo de mecanismo que trouxesse essa conexão com a inteligência artificial
e obviamente nós percebemos que isso também está indo para o lado da espiritualidade
porque se não soubermos um exemplo, muitos falam assim pastor, tudo nós oramos a Deus e temos discernimento
Muitos vão te falar, pastor, e essa questão de a utilização da inteligência artificial?
Depende de como você vai utilizar, seja qualquer coisa.
Um exemplo, se eu for utilizar um chat GPT em área de programação, fazendo algumas coisas,
vocês veem que eu produzo alguns conteúdos e tudo mais, mas eu em nenhum momento tenho
um relacionamento com a inteligência artificial.
Eu não procuro ter relacionamento, como nós vemos muitos conversando com o chat GPT,
conversando com a inteligência artificial como se fosse seu amigo e tudo mais.
isso não existe eu mando um comando e eu sou eu sou eu sou o doutor aqui ok então eu mando ele
obedece da mesma forma que as pessoas o exemplo é aquilo que deus né estabelece sobre o dinheiro
se tornar o seu senhor o dinheiro é uma ferramenta a qual você vai usar ele você é o dono dele você
manda e ele obedece você diz pro dinheiro me traz isso ele traz me compra isso ele compra ou seja
Você, o dinheiro, ele é o seu servo, não o contrário, a grande circunstância é porque
as pessoas invertem, ela faz do dinheiro o seu senhor, que aí é onde Deus pega e diz
então não tem como você servir a dois deuses, você vai agradar um ou vai agradar o outro,
da mesma circunstância, isso aplica a qualquer coisa, inclusive nessa circunstância a inteligência
judicial, temos que usar obviamente, mas com muito zelo, em algum momento eu não tenho
relacionamento com ela, para conversar como se fosse meu amigo, não, eu dou uma ordem
ele executa o prompt que eu quero pronto acabou ok encerra o assunto abra um novo
ali e executa aquilo ali ou seja o que nós estamos vendo muitos caminhando com
esse erro é de ter relacionamento obviamente essa pessoa que tem
relacionamento ela terá uma estrutura muito maior né de informações né muito
maior porque tudo busca com inteligência artificial mas é um zelo a ser tomado
ok nós temos alertado quanto a isso né em todos os escopos temos examinado
observado como a coisa tem funcionado e tudo mais e sempre alertando o pessoal vamos com calma
observe até onde aquilo quer chegar e até onde nós podemos ir com isso porque chegar o momento que isso ultrapassar o escopo religioso
de adoração ou de comunhão é o momento de você dizer
até aqui eu fui, passou daqui eu não posso ir mais
alguém? é de sua importância que nós entendemos isso, então comigo ou não entendendo isso nessa noite
Vamos lá, e não é a toa, vocês se lembram dos quadrupedes que eu trouxe aqui pra vocês
também, quem se lembra do robozinho, o rambo, olha aí, os robôs estão desenvolvendo cada
vez mais novas capacidades, nós estamos acompanhando isso aqui desde a criação deles né, e olha
o quanto que já evoluíram ok, neste caso o robocão né, os robôs cães, aprenderam
a nadar, olhem isso gente, sinceramente não me surpreenderia se no futuro eles pudessem
o ar é provavelmente onde vai chegar a ser usado na água no ar e em terra
provavelmente vão utilizar a estrutura de drones nesses robôs ok então imagina
o quanto isso vai chegar e calma aí que eu já vou chegar no ponto principal ok
vamos ver mais um vídeo aí sobre ele esse esse novo cão robô aí olha isso
agora aprenderam a nadar vamos ver isso aqui vamos ver a que ponto chegamos olha
olhem aí eita e aí agora como como você vai se esconder no rio agora a galera que
está aqui tiver aqui na grande tribulação agora missão subaquáticos também ok olha isso ou seja
já não tem mais nenhum terreno que os impeça ok já não tem mais nenhum terreno né que os deixe
vulnerável né seja pedra terra agora também na água só falta ar ok olha isso e eles
faz a leitura e mapeia todo o terreno em volta ok então imagina que por isso que nós entendemos
que na última semana anual o anticristo vai ter essa espécie de oriciência né toda
essa tecnologia será utilizada né sem dúvida ok olha isso é pessoal olha isso carrega
ser humano, ok?
Vou te dar de peso suportável.
olhem isso e aí tão preparados é o que a gente tem alertado aí é o que nós temos alertado ok
a ponto que a coisa vai chegar e olha um espaço curto de tempo olha quanta coisa evoluiu olha o
quanto a coisa evoluiu é surpreendente ok agora imagina só novamente né obviamente vocês sabem
que até então a entender até então as pessoas conheciam uma coisa a respeito de catologia
Essas tecnologias não existiam, então as pessoas especulavam com base naquilo que existia com a tecnologia
Você se lembra que antes falavam que a marca da besta era televisão, de tubo né, lembra?
Depois falavam que era o cartão de crédito né, com aquela tarja preta, depois veio o chip né, no cartão
E as pessoas especulavam, falavam, agora sim a tecnologia está pronta, né?
E agora vemos que tudo está pronto ao mesmo tempo, essas tecnologias sendo implantadas
né? No no basicamente no no corpo humano, né? A inteligência
artificial vindo revolucionando tudo em que as pessoas
provavelmente vai ter esse senso como se tivesse um sexto
sentido, né? Aquilo que hoje nós já temos, que é o Espírito
Santo, né? Que as pessoas estipulam como ser esse sentido,
na verdade seria o Espírito Santo dentro de nós, né? Que
tem essa capacidade sensitiva, né? E nos traz essa toda a
revelação de Deus, né? Do coração de Deus para o coração
do profeta, né? Ou do homem, né? E nos certifica da justiça
do pecado e o dia eterno. E agora imagina só essa inteligência artificial que estará
tecnicamente no corpo humano, substituindo a presença do Espírito, que é a marca da
promessa. Alguém? Imagina tudo isso acontecendo e literalmente nós já vimos que tudo tá
pronto. Ok? Inclusive a próxima tecnologia que vamos falar realmente vai surpreender
você. Vem comigo no Escatologia na Veia, já curte, compartilha, ativa o sino, deixa
like e vamos nessa vamos catologia na veia você está assistindo catologia na veia curta compartilhe
ative o sininho deixe seu like e as redes sociais também estão aqui embaixo
vamos lá olha aí e olha que interessante deixa eu ler aqui primeiro o super chat do
pessoal que tá fazendo aí, quero agradecer aí. Muito obrigado Tatiana, reconheceu nosso
trabalho, fazer que estejamos aqui mais vezes. Também a minha, a minha colocou aí. A Paz
Senhor, pastor, uma bênção aos seus vídeos, que Deus abençoe e lhe dê muita paz e saúde,
amém. Em nome de Jesus eu recebo. Amém, Deus abençoe e muito obrigado por reconhecer
nosso trabalho, minha. Bom, vamos lá, vamos para a próxima, porque aqui é onde eu digo
para você que toda tecnologia está sendo preparado com o intuito, o intuito é de trazer
controle, perceba, entenda, a todos os ajustes necessários eles estão fazendo agora, tivemos
o start do comportamento humano e controle social durante o período da pandemia, todos
viram como eles se comportaram, eles entenderam a jogada psicológica e como a humanidade
funciona e agora estão fazendo os ajustes necessários, ok, justamente para trazer a
estauração. Vem comigo no Escatologia Na Vé porque isso é surpreendente. Olha isso,
presta atenção, isso aqui é de primeira mão pra vocês que eu vos trago, tá? Não
vi ninguém falar disso. Olha isso, sem câmeras, sem sensores, apenas a leitura de movimento
Eita atrás de Eita, pesquisadores da Universidade de Carnegie, Carnegie Mellon, desenvolveram
um sistema que utilizará, que utiliza roteadores de I-Fi, comuns para detectar movimentos humanos
através da parede, sem a necessidade de câmeras.
Ao aplicar a inteligência artificial, olha aí, era o que faltava, era a inteligência artificial, era o que faltava
E o modelo de DaySpot
O sistema transforma sinais de wi-fi em mapas detalhados da postura corporal em tempo real
Sabe aquele sensor que as baleias tem, que ela manda um efeito sonoro?
Basicamente aquilo replica e ela consegue enxergar através disso
agora estamos vendo o wi-fi sendo utilizado irmãos isso é assustador o
que nós estamos vendo presta atenção nesse vídeo olha isso
aqui isso é uma bomba olhe isso e toda essa leitura está sendo
efetuada através do wi-fi ok não é câmera não é sensor não são
sinais de wi-fi que está em todos os locais imagina quando vier o 6g ok
Essa tecnologia, olha isso, consegue enxergar e ver através da parede, pelo wi-fi
Tão comigo ou não?
E aí muitos não entendem o porquê que o anticristo terá onisciência
Não terá onde se esconder, ok?
Olhem isso, agora tá sendo divulgada essa tecnologia como algo novo
Ok? Mas já estamos entendendo onde o game vai gerar, onde isso vai parar
Olhem isso
não terá olha isso a pessoa atrás da parede então a estrutura do wi-fi consegue detectar
movimentos humanos ok isso é surpreendente o tempo que chegamos irmãos é surpreendente
é assustador é surpreendente assustador se eu fosse você eu literalmente me preparava
porque eu não tenho nada a dizer a não ser que o rei está voltando.
Muito obrigado filho do rei
por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Deus abençoe pastor. Muito obrigado querido. Eu que agradeço.
Oh my God.
Não sejam espigas, foquem na promessa.
A coisa tá surpreendente, ou seja, enquanto você acha que tá ali na tua casa, escondidinho
debaixo da coberta, né, dentro do teu quarto de portas trancadas, agora é comprovado uma
tecnologia que eles conseguem visualizar humanos, movimentos humanos, através do wi-fi.
Aí você fala, não pastor, mas eu desligo o meu wi-fi, e seu vizinho desliga?
Essa questão. Perceba que é uma coisa que é um plano que será infalível, eles estão
fazendo os últimos ajustes, ok? Então entenda que não é algo que a gente consiga ter controle
porque todo mundo hoje utiliza I-Fi, pra tudo. Cada comércio, cada ponto de comércio,
cada casa, ok? A pessoa não tem boca na parede de casa, mas tem I-Fi, tem o celular.
é surpreendente que estamos vendo, ok? e literalmente isso nos mostra a ciência
multiplicou e literalmente chegamos no tempo do fim de acordo com Daniel
surpreendente
Isso vem nos mostrar o tempo que estamos vivendo, que não é outro se não o tempo
do fim, o tempo em que as virgens estão atentas, com azeite de sobra, entendendo tudo
que tá acontecendo ok? E olha nova, se fosse você eu prestava muita atenção, olhem isso,
a Neuralink começará a produção de chip cerebral em larga escala? What? Oh my god,
vem comigo no escatologia na veia. O anúncio que a Neuralink, a empresa de implantes cerebrais,
começará a produção em larga escala dos aparelhos em 2026, esse é o ano. O magnata
da tecnologia também afirmou que a implementação do chip será realizada através de procedimentos
quase totalmente automatizados, olhem isso que loucura, o comunicado foi feito na quarta-feira
dia 31 do 12 através da rede social x, um antigo twitter, a Neuralink iniciará a produção
em larga escala de dispositivos de interface cerebral e computador e passará a adotar
procedimentos cirúrgicos, simplificado e quase totalmente automatizado em 2026.
Olhem isso, gente, disse o bilionário, de acordo com o Musk, os fios dos implantes
atravessarão a dura matter, a camada mais externa e resistente que protege o cérebro
sem a necessidade de retirá-la.
Isso é muito importante, destacou, os implantes cerebrais, a Neuralink passaram a ser testados
em 1 ano em 2024 após a empresa receber autorização do Food and Drug Administration, FDA e Agência
Regulatória Reguladora dos Estados Unidos, olha isso.
Olha que loucura ao que estamos contemplando agora, ok?
Olha tudo que nós vemos neste momento, tudo que eu trouxe pra vocês aqui até agora,
em relação a tecnologia, ok?
E aí você percebe que quando a marca da besta vier, que será essa estrutura, essa
tipologia, daquilo que nós estamos vendo, a Neuralink e a Neuralink literalmente pode
ser aquilo que mais tarde será a marca da besta, com toda essa estrutura, ok?
Então perceba que não vai ser algo que, igual o pessoal aí, novamente, pessoas que
não tem compromisso, tá com a palavra. Aqueles que ficou inventando isso pra você, né,
eu me lembro que tem gente aí na internet que ficava inventando pra vocês, né, que
Deus mostrou que as vacinas eram a marca da besta, né? E aí, entenda, tudo que nós
vimos durante o período da pandemia foi somente um teste de obrigatoriedade e obediência,
ok? Mas o que está por vir é algo muito mais sério, tanto que as pessoas que recebem
não tem mais salvação, elas estão vendendo a sua alma para o diabo, é isso que a bíblia
diz ok, e as pessoas que receberem a marca da besta terá um efeito colateral no seu
corpo, a própria palavra diz ok, que na primeira taça vai derramar a taça sobre a
terra e vai haver uma chaga maligna naqueles que recebem a marca da besta, ok o número
seu nome né, adoração ao império, então percebam que é dentro dessa estrutura e isso
aqui é muito compatível, que será algo cirúrgico, algo que terá que ter uma cirurgia
para a efetuação e será algo irreversível ok, aqueles que receberem, então imagina
só que novamente, isso que nós temos que ficar ligados, porque infelizmente nós vemos
que muitas falsas religiões vão anunciar essa evolução da humanidade como algo normativo
como algo que todos devem se habituar ao novo e obviamente tudo isso vem paulatino para
quando chegar na última semana Daniel se torne algo obrigatório então entenda que
a tecnologia vai estar pronta quando o anticristo vier vai estar tudo pronto todas as tecnologias
que ele vai utilizar né as nações necessárias os impérios ruídos para que eles venham solucionar
Tudo isso irá acontecer antes do Anticristo vir. Quando ele vir, vai estar tudo prontinho.
E aí ele institui a obrigatoriedade, ok?
Então nós, se ainda estivemos aqui nesse período anterior, as dores de parte, tudo isso pronto,
tudo isso será disponibilizado.
Terá, provavelmente terá um preço, depois se torna algo gratuito,
depois do gratuito se torna algo obrigatório na última semana, Daniel,
vinculado ao, justamente, a renda básica universal.
que nós estamos vendo para onde a coisa está caminhando, ok, em que as pessoas serão obrigadas
a ter isso, ela não vai poder comprar, não vai poder vender, ok, porque imagina só isso
sendo vinculado, toda sua conta digital, vinculada ao microchip implantado nos corpos, todos
os bancos terão que fazer essa utilização, quem não tiver justamente esse microchip
tecnicamente está fora do sistema, estão comigo ou não, tudo que estamos vendo é
justamente a estrutura de preparação para tudo isso, mostrando que literalmente somos
a geração em que tudo isso será executado e não é à toa que o ano de 2026 é um ano
bem profético que nós já entendemos, tá, quando nós pegamos 2033, subtraímos 7, chegamos
a 2026, que pode literalmente ser o ano da redenção, tá, daqui para frente, qualquer
ano pode ser o ano da redenção, que era o que nós dizíamos para vocês, ok, entendeu
que eu falo do time, do tempo limite, né? E dentro desses anos que nós temos pro resgate
da igreja, temos o tempo limite que é 2033. Mas desde agora até lá, a qualquer momento
já pode acontecer, porque literalmente é como se Deus tivesse liberado isso com o entendimento
no mundo espiritual, ok? No mundo espiritual o tempo profético foi cumprido, ou seja,
a qualquer momento a qual ninguém sabe o dia e a hora, nunca saberemos o dia e a hora,
Não importa que profeta se levante falando eu sei, Deus me revelou, isso é mentira
De acordo com a palavra, Deus não vai fazer isso
Só que Deus não vai revelar para ninguém o dia que ele vai voltar, nem a hora que ele vai voltar
Ok?
Para você ver que o arpáxido não tem nada a ver com a parousia
Na parousia sim, todo mundo sabe quando Jesus vai voltar, ele volta sete anos depois do acordo de paz
Sete anos depois do acordo de paz, todo mundo sabe o ano que Jesus vai voltar
Só para você ter ideia, consegue compreender?
Alguém, dentro da composição, quero agradecer muito obrigado Wagner por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes, Escatologia na Via.
Muito obrigado, querido, boa noite pastor Thiagos, só aprendizado com a Escatologia
na Via.
Muito obrigado, querido.
Vamos lá?
Tão comigo nessa noite?
E aí, o que muitos não entendem e muitos não entenderam, tá?
Porque novamente, como não seguem... Novamente gente, eu não sou especialista em geopolítica, não.
O que eu tenho é o Espírito de Deus sobre a minha vida.
Por isso Deus me capacita ao entendimento profético, filtrando na palavra.
Alguém?
Por isso, essa é a grande questão da diferença. Nós temos muitos especialistas em geopolítica, né?
E eles falam de geopolítica como inocuência, só que não entendem o profético.
Por isso que você precisa entender que você é um privilegiado, porque
O Espírito de Deus sabe mais do que qualquer especialista de geopolítica, ok?
Ele é especialista em toda criação, então comigo ou não.
Por isso aqui nós temos nós entendemos de uma forma muito clara a profecia
de uma estrutura e muitos não entendem que o que está acontecendo é profético.
Ok? E já vamos entrar e falar dos assuntos principais a partir de agora
que tem tudo a ver com o que está acontecendo no mundo, com o assunto Venezuela.
Nós vamos falar agora de Venezuela, vamos falar de Iran
e você vai entender de uma vez por todas o quanto o profético está se cumprindo diante dos nossos olhos
conforme nós sempre dizemos que iria acontecer
desde a primeira live que eu tô aqui na internet
eu aponto e mostro, isso vai acontecer no futuro
chegamos nesse momento
ok? coisas surpreendentes acontecendo
isso mostra o amor de Deus por nós, irmãos, é surpreendente
por isso eu já peço para que você curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o like
eu agradecer, Erika, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
fazer com que estejamos aqui mais vezes
Lembrando que cada sementinha que vocês nos ajuda no final do mês, irmão, nos ajuda
poderosamente aqui, ok?
Arcar com as despesas.
Tem também os materiais que tá aí, ó, sempre na descrição dos vídeos, nossos e-books
e livros com o nosso material, para que você seja um instrumento e anuncie a verdade para
as pessoas, ok?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, em seguida nós voltamos com as matérias
principais de hoje, que vai estar surpreendente, eu tenho certeza, uma clareza absurda.
É tudo que nós vamos ver nesta noite, curta, compartilha e ativa o sino!
Vamos lá, já vamos ver aí então as primeiras imagens né, eu sei que o pessoal tá com algumas
especulações tá gente, porque parece que algumas imagens mostram o Maduro realmente
né ele mancando né, mas o que dá e se entender ali é por conta das algemas que tá nos pés
tá, aí algumas especulações, algumas matérias dizendo que ele machucou a perna, não tem
nada oficial falando isso tá gente, então provavelmente isso não aconteceu, ok, que
aquilo que nós tínhamos visto, né? Novamente, o que eu tinha visto numa visão, eu via que
tava sendo noticiário, que algo muito sério tinha acontecido com a perna do Maduro, ele
tava preso a ser internado rapidamente e eu sabia que ele já tinha batido as botas, ok?
Isso foi o que eu vi em visão. Não aconteceu nada disso, ok, gente? Não fantasia em nada,
não aconteceu. Quando se cumprir, se cumprir, nós estaremos aqui pra apontar tudo isso,
né? Entendemos literalmente o que tá acontecendo. O que nos parece é que literalmente é por
conta das algemas nas pernas, nos pés, ou realmente ele machucou a perna ali, nós não
sabemos o que está acontecendo, vamos esperar mais para ter informação, ok?
Vamos lá, primeiras imagens do Maduro, lembra que eu falei para vocês que uma das estruturas
que o Trump tem trabalhado muito é com a propaganda, né?
Então com certeza o Trump faria propaganda a respeito basicamente da prisão do Maduro,
não ficaria algo somente com as imagens, as primeiras imagens divulgadas, imagens de
longe, imagens borradas, imagens que não dá nem pra ver direito. Não, ele iria fazer
uma propaganda grandiosa com base nisso, porque isso serve como um sinal, serve como
uma informação e sinal para os próximos, ok? Serve como uma dica para os próximos
que estão esperando eles. Isso é uma estratégia de propaganda, né? Temos aí as primeiras
imagens, olha aí, obviamente os agentes estão com a cara borrada ali, eles divulgaram, né?
que muitos deles são agentes da FBI e outros agentes, agentes especiais, olha aí, então
temos aí a primeira imagem do Maduro, Maduro todo sorridente, todo felizão, Maduro se
sente em casa né, Maduro tá em casa, olha aí, histórico, Maduro sendo escoltado para
helicóptero a caminho do tribunal, irmãos isso é surpreendente que nós estamos vendo
porque Deus nos antecipou, como aconteceria?
Ok, vocês viram que eu fiz a arte para vocês, como eu sempre faço, né?
Eu sempre crio as artes para vocês, né?
Com base em algumas coisas que Deus vem nos mostrando ou Deus nos mostra.
Alguma coisa fica, a gente entende parcialmente, né?
Mas e qual a possibilidade disso, irmãos, ok?
Novamente, quem se lembra dessa arte aqui?
Qual a possibilidade disso? Olha os helicópteros, as principais homens descendo de rapel.
Né? Olha aí!
Venezuela foi atacada né, depois tem outras animações mostrando que a venezuela foi atacada
com algum com mísseis né, literalmente, você percebe quanto é cirúrgico, quanto deus tem nos
apontado e mostrado tudo irmãos, ok, tudo que tem acontecido, e os helicópteros eram que era o que
mais chamava atenção né, naquilo que a basicamente vocês viram que eu coloco, para quem não conhece tá
gente, tudo que a gente faz aqui, tudo que eu faço na verdade é cronometrado né, eu penso muito, a
a gente está muito em oração, Deus traz revelação, vocês percebem que esse tempo
que aparece aqui na imagem, para quem não conhece, quem se lembra de antigamente a série
24 horas?
Quem se lembra disso?
Quem é mais, quem tem a idade de acima dos 30, quem se lembra dessa série que chamava
24 horas, que era uma série de um agente secreto, e tudo que ele ia fazer ali acontecia
no time de 24 horas, ia contando o tempo, quem se lembra, que é esse relógio que eu
eu sempre utilizo aqui, eu sempre utilizo nas artes, quando tem algo com tempo cronometrado
que está muito próximo de acontecer, e aí eu coloco o time para vocês, olha aí,
esse time que mostra literalmente como próximo estamos dos acontecimentos, ou seja, literalmente
Deus mostrou que estava muito próximo, essa arte eu fiz muito antes de acontecer, você
se lembra disso?
Nessa arte eu fiz muito antes de acontecer, e literalmente agora tudo que nós ouvimos
falar nos noticiários, tudo que envolve Maduro é através de helicópteros, é surpreendente
irmãos, a cronologia disso tudo é pra quem tá ligado a mescatologia na via já entende
como a coisa funciona aqui no canal, como Deus os mostra as coisas, vocês já aprenderam
o dom de profecias, já aprenderam como funciona e eu utilizo como eu quero, e eu utilizo com
os gráficos, nós utilizamos aqui fazendo gráficos pra vocês produzindo, igual o que
postar animação, quando nós estamos falando animação do, do, quando o Jesus tá falando ali
com Pedro, que faria de Pedro pescadores de homens, nós estamos chegando próximo do
avivamento, tá, gente? Pra quem não entende aquilo ali que eu postei pra vocês, que eu
produzi pra vocês, né, animação, estamos próximos do avivamento, ok? E Deus tá
fazendo de nós, vai fazer de você, pescadores de homens. É isso que ele quer, ok? Você
percebe que lá na animação eu coloco uma conotação, né, de, de Jesus naquele tempo,
mas pregando para quem também está no futuro, para que nós vamos e geremos frutos gigante de arrependimento
para nós crermos em Cristo, sermos batizados e seremos salvos
então você vê que toda essa estrutura, o Espírito Santo vai falando conosco e nós vamos produzindo aqui
assim como o mundo, os Filhos das Trevas também produz muito para o mundo
e nós estamos aqui nos esforçando para trazer o melhor para vocês da escatologia
olha aí, então temos as imagens do Maduro
olha aí surpreendente a galera aí conhece ao 24 horas né você se lembra é uma série muito boa
né eu assistia muito na época né é que na época era televisão né então cê tinha que esperar né
passar de novo era uma vez por semana eu acho que passava né uma negócio assim e ainda tinha que
esperar né era bem interessante ok faz muito tempo né não sei nem que ano que foi que se passava
vamos lá olha aí tão maduro realmente tá preso tá gente essa que circunstância da perna dele a
não vi nenhuma matéria oficial falando disso, ok? A não ser no Twitter, tem muita coisa no
Twitter, porém não é coisas oficiais, por isso que eu não trouxe pra vocês, ok?
Transporte de Madure a sua mulher entre prisão e o tribunal foi feito de helicóptero, olha aí, uau!
Com um forte esquema de segurança montado à volta, mais uma vez, Deus vem nos surpreendendo, ok?
Olha o helicóptero aí! Olha os helicópteros aí das visões! Apareceram! Compreendemos
como todo jogo funcionou, ok? E você percebe que isso tava oculto, tá? Porque a maioria
das especulações de como os Estados Unidos estavam trabalhando era via naval. Uma invasão
de terra que ia fazer sobre a Venezuela, ok? Ninguém imaginava, irmãos, que os Estados
iria invadir de helicóptero. Ninguém imaginava isso, ok? É surpreendente, surpreendente tudo
que Deus tem nos mostrado nesse canal. Então comigo nessa noite, estamos bem alertas. Olha aí,
o pessoal colocou essa série de 94. Só pra você ter ideia, 94 eu tinha o quê? Eu tinha 8 anos de
eu tinha 6 anos de idade 94 olha aí rapaz eu me lembro dessa série em 24 horas é que foi
replicando em vários vários anos depois né foram replicando né olha aí vamos lá pessoal pessoal
nosso a para quando vocês querem fazer contribuições pro canal eu sempre coloco
meu e-mail, meu e-mail tá? Meu e-mail aí é a nossa chave. Sempre fica o QR code aqui do lado também
quando eu tocar câmera cheia, esse QR code aqui ó, também ok? É o nosso e-mail também para
contribuições. E sempre fica aqui, acho que na descrição do vídeo também tem todos os nossos
links aqui na descrição. Alguém quando vocês quiserem ajudar. Bom, vamos lá! E aí tivemos então
a divulgação e a opinião, né? Então todo mundo começou a dar suas opiniões mediante
aquilo que a operação que os Estados Unidos executou na Venezuela, né? Todo mundo entende
que o Maduro é um ditador, até aqueles que são de esquerda confessam, tá gente? Maduro
é ruim, que ele é um ditador, eles mataram milhares e milhares de pessoas, ok? Então
A coisa é bem séria e ninguém esconde de ninguém o que está acontecendo, ok?
Pelo contrário, obviamente eles tentam relativizar, como aquela circunstância que o próprio
Lula aqui no Brasil falou que a democracia é relativa, isso não existe, a democracia
não é relativa não, ok?
Não depende de nada, ela é constitucional e obediência à constituição, ponto, acabou.
E todo poder é emana do povo para exigir uma democracia.
Fora isso não é democracia, ok?
Ditadura, quando o poder não emana do povo, quando é só um que tem um poder e subjuga
o povo, é ditadura, tá?
Seja ela uma monarquia, seja ela qualquer tipo de governo que for, vão comigo ou não,
vamos lá.
Aí tivemos o pronunciamento do leão, do Papa Leão, né?
Nós sabemos que o Papa Francisco sempre foi uma, sempre entrou em defesa de ditadores
e nos parece que o leão continua o legado do Francisco.
Vamos entender o que está acontecendo.
você percebe que é oposição novamente tá gente se vocês entenderem a grande loucura do que está
acontecendo na internet né um exemplo aí muitos ficou aquela especulação né lembra que que os
clickbaits que foram efetuados no momento da escolha do papa nós antecipamos aqui no canal
porque vocês sabem que para mim o papa francisco já fazia o papel de falso profeta de uma forma
excelente ele fez um papel tremendo ok e aí deus pegou e nos deu uma visão né que o papa francisco
queria sair de cena e se lembram disso né que eu vi uma fumaça preta saindo do vaticano
eu falei pessoal é deus mostrou que o papa você vai bater as botas ou ele será retirado
quem se lembra disso tudo isso antes de tudo acontecer tá gente todo mundo se lembra disso
tem aqui no canal na visão tá só você buscar aqui papa visão papa que tem aqui no canal
bem antecipado dos acontecimentos ok e aí agora o leão continua o legado do continuou
legado de francisco né como eu falei todos os cardeais que foram colocados o
francisco foi responsável né por fazer uma reforma na igreja católica é uma
destruição da igreja católica de dentro para fora
francisco foi o grande responsável por estar e o leão tecnicamente parece
seguir os passos ok pra vocês perceberem que a conta
não bate que eu falo pra vocês que ou vocês ficam a bíblia ou não
é vocês sabem que o falso profeta e o anticristo vão trabalhar juntos juntos
na composição de que o basicamente o falso profeta ele aponta o anticristo como homem
da humanidade, como aquele a quem vai trazer toda a estrutura de benevolência para a humanidade
como grande engano, para que as pessoas retenham a adoração ao anticristo, ou seja, um dos
maiores profetas que tem se mostrado nesses últimos tempos, um exemplo na américa, que
a maioria de vocês acompanham, vocês sempre me mandam alguma coisa aqui, nós já fizemos
análise aqui de algumas visões do Brandon Biggs né que ele ficou conhecido agora acho que faz um
ano mais ou menos aí né que o pessoal que não ninguém conhecia ele né e daqui um ano aqui foi
desde o desde o incidente que aconteceu com o Trump né do atentado do Trump é que ele ficou
conhecido né o ministério dele se espalhou e hoje é um dos basicamente um dos maiores profetas da
América ok que tudo indica né das coisas que ele profetiza e fala e tudo mais né ou seja se se o
Se o Trump fosse o anticristo, o falso profeta é um exemplo, só para vocês entenderem para que linha vocês devem seguir bíblicamente
Se o Trump fosse o anticristo, o falso profeta seria o maior profeta da América
Seria o Brendan Biggs. Consegue compreender o que eu estou dizendo para vocês aqui de uma forma muito clara?
E aí você vê que é completamente... aí você vê a salada que o pessoal faz da profecia
Por não discernirem, tá? Aquilo que é o profético verdadeiro bíblico, cirurgicamente bíblico
Consegue entender? Ou seja...
E aí nós vemos agora a opinião daquilo que aconteceu do Leão, e aí nós vemos de que
lado ele está, nós analisarmos juntos, vamos lá, vamos analisar, e aqui ele está sendo
muito sutil, tá?
Ele está sendo muito sutil, jogando no ar, meio que joga e não joga, sabe aquele que
joga e puxa ao mesmo tempo, ok, para deixar no ar de que estou imparcial, mas vamos analisar
isso aqui para a gente entender direito de que lado ele está.
Papa Leão, ele falou hoje sobre a situação da Venezuela, após a prisão do Nicolás Maduro,
Estados Unidos, é com profunda preocupação que acompanham os acontecimentos na Venezuela.
O bem do amado do povo venezuelano deve prevalecer sobre qualquer outra consideração, isso
deve levar à superação da violência e à busca de caminhos de justiça e paz.
Olha aí, garantindo a soberania do país, assegurando o estado de direito consagrado
em constituição, respeitando os direitos humanos e civis de cada pessoa e trabalhando juntos para
construir um futuro pacífico de cooperação, estabilidade e harmonia, com especial atenção
aos mais pobres que sofrem com a difícil situação econômica. Rezo por tudo isso e convido vocês a
interseção a nossa a nossa não dele né a dele e senhora de comodo e dos santos
josé gregório hernandes e carne quem diz o que não novamente tá gente vamos lá
é com dificuldade que eles tem de ser claros naquilo que estão dizendo porque
Novamente aqui ele deixou em aberto você pensa que você quiser eu não sei se está falando maduro do trampa aqui
Como assim pastor vamos lá
Superação da violência violência de quem do maduro ou violência do trampi de ter invadido a venezuela
Busca de caminhos justiça e paz garantir na soberania do país quem que passou pela soberania do país o maduro ou o trampi
Consegue compreender que ele deixa no ar as coisas, porque ele não diz claro, o cara
é um dos responsáveis religiosos do mundo, e ele deixa essas coisas no ar, assegurando
o estado de direito consagrado em sua constituição, e quem passou por cima disso foi o Trump
ou foi o Maduro?
Não dá pra entender o que ele quis dizer aqui, respeitando os direitos humanos e civis,
Quem passou por cima dos direitos humanos? Foi o Trump ou foi o Maduro?
Ele não falou nada com nada aqui, de deixar claro.
O que dá é se entender que ele está criticando o que o Trump fez.
Estão comigo ou não? Porque a esquerda mundial fala as mesmas coisas.
O Trump passou por cima dos direitos humanos, temos que denunciá-lo na ONU,
porque passou por cima da soberania da Venezuela.
É isso que eu vejo a esquerda mundial falando.
É a mesma coisa que ele tá falando aqui, só que a esquerda mundial aponta que é pro
Trump.
Ele tá apontando aqui, mas não diz pra quem que é.
Se ele tá falando isso pro Maduro ou pro Trump?
Obviamente aí as pessoas começam a especular, eu não vou acusá-lo, ok, mas obviamente
foi isso que deu pra entender.
O Papa Leão rejeita a decisão de Trump de sequestrar no Maduro.
Papa Leão defende o respeito pela soberania e pelo Estado de Direito garantido pela Constituição
venezuelana consegue entender o que estou dizendo
não olha o que as pessoas vão interpretar obviamente que ele está
criticando o trump porque é como se ele tivesse dizendo o trump passou
por cima da soberania da venezuela ele não respeitou o estado democrático e direito
ou seja ele valida as eleições do maduro
não conseguindo entender o que estou dizendo aí nós entendemos de que lado está
Alguém, tecnicamente Papaleão tá continuando ao legado de Francisco.
Nada mudou, ok?
Nada mudou, ele continua seguindo o legado de Francisco.
Vocês perceberam numa jogada aqui, que eu tô falando de uma forma muito clara pra vocês,
nós estamos analisando junto, ok?
Estamos analisando junto, então perceba que ele joga as coisas no ar e aí cada mídia
vai interpretar da forma que quer.
Não foi claro aqui se tá dizendo do Trump ou se tá dizendo do Maduro, mas o que dá
se entender é que ele tá dizendo o Trump, ok?
Porque ele poderia ser muito claro, se ele considera Maduro como ditador, Maduro passou
por cima da Constituição, ele fosse muito claro, a esquerda da Venezuela, Maduro, então
damos graças por aquilo que o Trump fez, era o que ele deveria estar fazendo, parabenizando
o Trump!
Então perceba que ele tá criticando, ou seja, ele tá criticando quem?
O Trump!
Estão comigo ou não irmãos, a menos que ele se retrate e diga pessoal, foi um mal
entendido, na verdade as minhas palavras eram direcionadas ao ditador Maduro, não sei qual
a dificuldade que tem que dizer isso, estão comigo ou não, estão comigo nessa noite,
ou seja, o leão está em cheque, ok, o leão está em cheque aqui, e vamos entender com
tempo, mas tudo indica que ele está continuando o mesmo legado de Francisco, nada mudou debaixo
do céu, não há nada novo.
E aí nós sabemos que, nós falamos disso na última live, que tem toda uma estrutura
para a América Latina sendo preparada, não acha que os Estados Unidos pararem na Venezuela.
Porque nós entendemos na última live que a intenção dos Estados Unidos na verdade
não é lutar contra Maduro, contra o Brasil, os Estados Unidos estão lutando contra a
É mais uma guerra por procuração no território venezuelano, só que agora como os Estados
Unidos não tem aliado na América Latina pra combater por procuração, ele mesmo vai
pra treta.
Se o Brasil entenda, se o Brasil fosse aliado, se o Brasil fosse aliado dos Estados Unidos
hoje, um exemplo se tivéssemos um governo conservador, poderia até ser que o Brasil
fosse utilizado pra aquilo que tá acontecendo hoje na Venezuela.
Ok? Mas sabemos que o Brasil hoje tem um governo de esquerda, os próprios Estados Unidos teve
que tomar a própria estrutura, né? Vamos lá, aí nós sabemos agora que os próximos
passos seriam Colômbia, Cuba, né? Que seriam os próximos passos aqui na América Latina,
e agora o Trump já diz de uma forma, nós falamos isso na última live, e agora o Trump
já está dizendo as mesmas coisas, ok? O presidente Trump disse que a Colômbia é
país doente, governá-lo por um homem doente que produz cocaína para vender aos Estados Unidos com
Trump fazendo questão de dizer que ele não fará isso por muito tempo. Jornalistas, então haverá uma
operação dos Estados Unidos? Perguntou para ele. Trump disse, me parece bom. Ok? Então o Trump disse
que parece muito bom ter uma operação também na colômbia, alguém aí olha só como está
se comportando agora os muçulmanos né olha isso se o presidente trump ele pode sequestrar
o presidente da venezuela o nicolás maduro de seu próprio país o que impede a índia
ir no Paquistão e trazer de volta o mentor dos ataques terroristas do dia 26 do 11 para
Índia.
Olha aí, o Assaduddin disse, ok?
Então perceba que isso é literalmente uma jogada, isso legaliza a estrutura de ação.
Se os Estados Unidos pode, todo mundo pode, é o que ele está dizendo, ok?
O que impede também da Índia invadir, invadir outra nação, que seja, né?
Aí você percebe que essa estrutura que teve de divergência, ou seja, o que impede da China
invadir Taiwan e tirar de lá tal pessoa que na vista da China transguidiu a constituição
chinesa, ou do que impede do Kim Jong-un invadir a Coreia do Sul, ou do que impede, isso vira
uma legalização, ok? É o que eles estão dizendo. A coisa pode esquentar. O Gustavo
Preto, presidente da Colômbia, desafia o Marco Rubio Trump a prendê-lo. Já vimos
esse filme antes, né? Se vocês querem me colocar na prisão, vamos ver se conseguem.
Se querem me colocar de uniforme laranja, tentem. Essas pessoas não se ajoelham. Olha
Olha aí, o Gustavo Petro da Colômbia tá desafiando o Trump da mesma forma que o Maduro
fez e deu ruim.
Né, mais uma vez, ok?
Então perceba que nós estamos vendo o andamento na América Latina entrando basicamente em
status de escopim.
E aí agora tecnicamente teremos um substituto, o que todo mundo tava esperando, tá?
E aí foi que eu digo pra vocês, pessoal, não se empolguem tanto, porque eu alertei
vocês tudo que nós estamos vendo e o que acontecer de bom é a chaga mortal
acontecendo ponto maravilhoso mas não se impõe achando que tudo vai ser
maravilhoso que tudo vai ficar muito bom agora teremos a colina machado agora o
Edmundo vai tomar o poder da Venezuela mas tem um caminho a percorrer para que isso
aconteça ok foi que eu falei pra vocês da última live
Não se empolguem tanto, relaxa, nós estamos vendo a chaga mortal, é maravilhoso o que
está acontecendo, mas não se empolguem gente, vamos lá.
Aí temos uma grande questão, o presidente Trump disse que se Deuci Rodrigues, que é
a nova presidente da Venezuela, aí isso aqui está sendo o problema do Trump, o Trump
tenta negociar com ditadores, isso está sendo o escopo do absurdo de muitas críticas do
Ok?
É aquilo que eu falei, ou Maduro é ditador ou não é, ou seu governo foi aparelhado totalmente
ou não foi, não tem meio termo, não tem como eu tirar um ditador no poder e manter
o vício do ditador lá.
com toda a parte de juízes aparelhado ao Estado, onde a Suprema Corte domina tudo, onde não
tem mais parlamento, não tem lógica nenhuma isso gente, eu estou sendo sincero com vocês,
não tem lógica nenhuma isso que o Trump está fazendo, aí ele diz o que, Trump disse que
se Delci Rodrigues, a nova presidente da Venezuela, não colaborar enfrentará um destino pior
no gama duro pela sua fala e por falas anteriores de rúbio.
Tudo leva a crer que os Estados Unidos estão tentando negociar com Desi Rodrigues.
Mas ela enfrentar enfrentará a linha dura do regime chavista
que não quer aproximação com os Estados Unidos
pois eles próprios estão indiciados em processo Estados Unidos.
Ou seja tem 300 200 mil general lá na Venezuela.
todo mundo lá em general ok na venezuela que tá no governo
você acha que eles vão ficar negociando com com com você acha que a que a dercy
manda alguma coisa com um monte de general ali que maduro aparelhou do
chavismo ou seja ela tá ali só como um bode
expiatório como que ela vai ser considerada como presidente alguma coisa
ok você vê que é disso que eu tô falando quando o trump para para negociar com o
as pessoas começam a se decepcionar, falam que esperavam isso, você não tem que esperar nada, tudo que acontecer é de bom
Maravilhoso, ok? Mas não se empolguem, gente
Ok? Vamos lá
E não estou dizendo o que não pode acontecer e o que tem que acontecer é todo mundo ser derrubado ali
Principalmente os juízes da Venezuela, ok? Todos eles devem cair
Para que a coisa no mínimo comece a andar
Fora isso, estamos na estaca zero
Não se empolguem, o que é que eu disse pra vocês, ok?
Nos últimos dias, o secretário Marco Rubio deu a entender que os Estados Unidos tentarão
algum tipo de acordo de governança com a Delcir Rodrigues, vice de Maduro, atual presidente
da Venezuela.
Apesar de Delcir ser obviamente um membro ativo do regime chavista, é vista por muitos
como um elemento neutro, bem diferente de Osdado Cabelo, o General Padrino Lopes, mas
isso seria um duro golpe para o processo da democratização da Venezuela, é o que eu estou dizendo para vocês.
Como a Maria Corina Machado e Edmund, que venceu a presidência de 2004,
tendo sido aparentemente descartados por Trump, ao menos nessa primeira fase pós maduro.
O que é que eu disse para vocês? A conta não bate.
O Trump está fazendo muito isso ultimamente.
Onde ele está preparando uma grande jogada psicológica para algo muito sério acontecer,
É meio que aquilo né, mostra-se fraco quando você tiver muito forte, uma estratégia de
guerra né?
A menos que esteja fazendo isso, mas fora isso não tem sentido algum que o Trump tá
fazendo ok?
Isso pode levar literalmente a queda do Trump, e a queda que eu tô dizendo é uma queda
a...
Vocês entendendo o que eu quero dizer, né?
Olha aí ó, Adelcínio Rodrigues tomou posse como presidente inteirina da Venezuela, em
uma cerimônia na Suprema Corte do Tribunal do país, um detalhe importante, olhe o detalhe,
o Supremo declarou que Maduro está apenas temporariamente afastado, olha isso, eles
declararam como que ela vai ficar um tempo no lugar do Maduro, porque quem é o presidente
é o Maduro, o que significa que Delci não é obrigada a realizar eleições presidenciais
prazo de 30 dias, como dito a constituição, o que seria lógico, o que seria isso?
Se eles fossem obedecer a constituição, aí nós poderíamos entender, por isso que
o Trump está dando um tempo então, o que aconteceria dentro dessa composição?
O que seria constitucional?
A Deci, Deci Gonçalves, a Deci toma posse durante o período de 30 dias, durante esse
período é organizado novas eleições com aqueles candidatos que foram tirados
eles participam e aí a venezuela o povo decide quem será o próximo presidente
poderia ser isso que o trampo está esperando que não é o caso nós estamos
vendo acontecendo porque a própria superma corte deixa entender que o
maduro é presidente da venezuela e que ela não tem obrigação de realizar
novas eleições ok percebendo aqui ou seja o que muitos
Você pode falar, o que que o Trump está tendo em acordo com a Desi?
É injustamente isso, Desi, fica no poder durante 30 dias, realiza novas eleições,
vamos acompanhar as eleições, vamos monitorar e o povo verdadeiramente vai decidir quem
é o presidente da Venezuela.
Seria a única negociação que o Trump poderia fazer com esses ditadores, a única.
Fora isso, não tem lógica alguma, ok?
Depois que as eleições acontecessem, coloca no próximo passo, Edmundo ganhou, Corina Machado ganhou, bota todo o chavista dentro da cadeia, porque todos eles entram no mesmo crime que o Maduro, ponto.
Aí sim começamos a falar de Venezuela Livre, fora isso, não se empolguem tanto, eu tô dando a dica, ok, por enquanto não, porque a luta na verdade é pela força contra a Chira e contra o Irã, ok?
É só por controle daquela localidade contra aqueles que tentam acontrolar, não tem nada
em benefício da Venezuela, ainda não, o povo é venezuelano porque o Trump ama a Venezuela,
ainda não tem nada disso acontecendo gente, eu sinto muito dizer, ainda não, a menos
que aquilo que são discursos se transforme em realidade.
curta, compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe e ative o sininho.
Deixe seu like.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Então comigo nessa noite, pastor, você vinha aqui jogar um banho de odafria em nós, não, vim trazer a realidade do que tá acontecendo pra vocês, ok?
Aqui nós não trabalhamos por conveniência, pregação de... não, não irmão, nós falamos a realidade do que tá acontecendo pra vocês, ok?
Aí vai acontecer o que todo mundo tava esperando!
Todo mundo empolgado, Magnitsky, não sei o quê, e Magnitsky!
E agora vai resolver tudo no Brasil, daqui a pouco uma reunião e a Magnitsky cai.
Ou seja, tecnicamente, que que era a magnídice?
Dictadores cometeram crimes contra a humanidade, para aquilo ali cair deveria ter sido provado
que aqueles crimes não foram cometidos e que eles são inocentes, não foi o que aconteceu,
os crimes continuam sendo efetuados, ok?
Se fica por isso mesmo, ou seja, é isso que eu estou falando para vocês, da mesma forma
funciona a quanto a estrutura chavista, que pode somente recuar por um período, aguardar
a saída do Trump, derrubar o Trump, que alguma coisa aconteça, depois volta o poder com
tudo.
Que tecnicamente poderia isso muito bem acontecer.
Vem comigo no Scatologia na veia, porque quem não fala, mata cobre e mostra um pau.
Olha aí, governo venezuelano ordina prisão de quem apoiou o ataque dos Estados Unidos
que derrubou Maduro.
E como é estes aqui que o Trump tá negociando?
Ué, o Trump tá preocupado com o povo?
Não entendi.
Estão comigo ou não?
Vocês estão comigo ou não?
Olha aí!
O governo da Venezuela, a Delci, está mandando prender todo mundo que apoiou, está criminalizando
o apoio da derrubada de uma ditadura.
Bem-vindo ao comunismo, é isso?
Nada mudou, é a realidade.
Alguém?
Quero agradecer e muito obrigado, Clayton, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com
que estejamos aqui mais vezes, catologia na veia.
Estão comigo nessa noite, mãos?
Compreendendo isso aqui ou não?
Estamos falando de realidade?
Sem emoções, sem emocionalismo, não.
Tudo realidade, olha aí.
Aí aqui nós temos a estrutura daquilo que eu trouxe pra vocês da última live, ok?
Do eixo que tá sendo montado e que nós estamos vendo amendo e a chaga mortal.
Os três primeiros representantes diplomáticos que cumprimentaram Delci e Rodrigues como
presidente inteirinha foi quem? Foram a China, que é o dragão, a Rússia e o Irã! Oh my god!
Eles estavam na nossa última live? Foi? What?
O QUÊ?
Qual foram os que parabilizaram a Delci por tomar conta do Estado?
China, o Urso, o Irã e a Rússia!
foi destruída pela vitória onde está o norte a sua vitória onde está o norte
estava nas nossas novas nossa última live será ou não
e a força do pecado é além
descatorjia
Não há nada novo debaixo do céu, porque o que está acontecendo neste momento com essa
estrutura na Venezuela é a chaga mortal sobre essa estrutura do eixo do mal.
China, Irã e Rússia.
Olha aí, vamos lá, vamos lavar a mente pra matéria que saiu hoje, a Delci foi levantada
agora, ok?
Os três primeiros representantes diplomáticos que cumprimentou Delci, como presidência
inteirina da Venezuela, foi China, Rússia e o urso, o Irã.
É disso que eu falo pra vocês, fiquem com a bíblia que ela não erra, nada novo debaixo
do céu, escatologia pura, simples irmãos, sem ficar com churumela, com enrolação,
nada, simples, simples, simples, ok, muito simples, Israel lavou Israel, Maduro lavou
o dinheiro do resbolá com o respaldo do Irã, oh my God, olha o pé do urso aí.
A graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês
Por isso que ninguém entende nada do que está acontecendo porque não se baseiam pela Bíblia
Senhor Espírito
Se se baseassem pela Bíblia entenderiam o que está acontecendo no profético
E nós estamos presenciando a chaga mortal em andamento
Não sejam espias, foquem na promessa e não no processo.
Escatologia!
Até o Maduro fazendo escatologia na veia, olha aí, até o Maduro, reconhecendo que
aqui nós temos escatologia na veia, isso aí Maduro.
E que a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome
Até o Maduro teve que reconhecer!
Ai meu Deus do céu!
Até o Maduro teve que reconhecer, realmente esses caras tem escatologia na veia!
Teremos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Até o Maduro ó, escatologia na veia, isso aí Maduro, é surpreendente Maduro, eu também
tô surpreso Maduro.
Oh my God, é surpreendente, vamos.
O Maduro viu esse vídeo aqui e falou rapaz, não é que o escatologia na veia acertou?
Como seria a missão dos Estados Unidos pra me pegar?
Aí o Maduro não resistiu, ele falou, realmente essa galera tem escatologia Maduro.
Oh my God!
Um brinde ao rei dos reis e senhor dos senhores.
O rei está voltando, irmãos.
eita atrás de eita eita atrás de eita eu falei que vocês iam ver coisa
olha aí o pessoal tá dizendo pastor eu vi um vídeo que a perna do maduro está machucada
eu não vi tá manda pra mim por favor se vocês verem aí só me manda eu não vi nada
tá sobre isso ok eu ainda não vi nada sobre isso ok eu vi algumas matérias mas não
oficial amém então o marcelão colocou a colheita começa pelos maduros em olha
aí tão comigo nessa noite mas olha só como nós sempre falamos pra vocês o que
os estados unidos está lutando na verdade é contra o eixo do mal o próprio maduro
levou o dinheiro do resbolá com espada do irã ok como nós sempre falamos pra
essa luta contra Israel, patrocinado pelo Irã, por essa guerra por procuração do
resmolado, o ramaz, o houtiz no Oriente Médio, é o que está trazendo a profecia a se cumprir
para trazer a última semana em Daniel, ok?
Nada mudou para vocês e nós voltamos nos mesmos assuntos, como eu sempre apontei para
vocês irmãos, porque a Bíblia profetiza que é o pé do urso que começa toda a treta
no mundo, e é o Irã que tem feito isso, ok?
E não é à toa que agora vamos falar do Irã, essa foi a deixa pra gente começar agora
a falar do Irã, pra entendermos de uma vez por todas que o que está em andamento é
outra coisa se não a chaga mortal.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like e ajude esse trabalho pra que nós estejamos
aqui mais vezes.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
E possam ser, entenda, não leve isso fora do profético, possam ser que o Maduro seja
bigodado, imagina só se isso acontece com o Maduro em território americano, imagina
eles pegam e fatalizam um maduro, apagando arquivo em território americano, cumprindo
a profecia de uma forma tremenda, estamos de olho, estamos de olho, porque são coisas
importantes acontecendo, e aí agora nós estamos vendo, que durante agora, enquanto
eu estou conversando com vocês, já há alguns dias, está acontecendo uma histórica manifestação
no irã para derrubar a do regime ok do ayatolá que manei isso cumpre a profecia que eu já
preparei vocês aqui há muito tempo tá nós estudamos já sobre isso ok e agora vamos
entender o como isso está em andamento é coisa bem séria muito mais séria do que
imaginamos no irã ok olha aí no irã no urso
Mulheres queimam o seu hijab em público, prestem atenção, arriscando-se a serem enforcadas
por quererem ser livres.
Mas cuidado, aqui você terá que ouvir as pessoas dizer o que é complexo,
que não devemos generalizar, ou que são culturas diferentes.
Ok, ele tá falando de uma referência do ocidente, né?
Olha aí, caos no Irã, olha as mulheres queimando os seus hijabs, que são os lenços que elas
são obrigadas a utilizar em público, está havendo uma revolução no Irã, isso é assustador
que está acontecendo, ok?
Literalmente possa ser que estamos em um andamento profético, só que não será tão fácil
assim. Não será tão simples assim, de acordo com a profecia. Olha aí. Então tudo isso
está acontecendo no Irã, tá? Vamos lá. E olha só, saiu até nos BRICS um relatório
de inteligência afirma que o líder supremo do Irã, o que é Manei, planeja fugir para
Rússia se as suas forças de segurança não conseguirem reprimir os protestos, informou
Times. Ok, olha aí, então parece que o Khamenei tem que fugir pra Rússia, isso aqui é matéria de
ontem, tá? Tudo isso está acontecendo agora, olha aí ó, urgente, aí nós temos aqui esse clérigo
shiita, né? Eu fiz a tradução pra vocês, vamos ler aqui no tradutor, né? O clérigo shiita, ele
fez uma importante declaração no Irã, olha o que ele declarou, forças de segurança, se levantem
Contra o que é Manei, ok? Ele tá pedindo uma insurreição, né?
Algumas horas o Acum...
ele divulgou uma declaração religiosa aláquica convocando todas as forças de segurança iraniana
a realizarem o golpe de estado contra o líder supremo que é Manei, em sua declaração ele encuraja
a população a irem para para as ruas e se unir contra o que ele chama de opressão e injustiça
do regime. Nesses dias importantes, nesses dias importantes, nesses períodos delicados peço a
vocês forças de segurança, que se unem ao povo e se abstenham de prender e atirarem civis. Todos
os militares devem organizar rapidamente um golpe de estado contra o Guiamanei. Vocês querem trair a
consciência e apoiar o ditador, até os seus nomes sejam escritos na história como aqueles
que se opuseram ao seu povo, não atirem em quem tem palavras que vêm de um coração
puro e de uma vida de dificuldades, não atirem num pai que sai às ruas para alimentar a
sua família, não atirem num jovem no início da sua vida que apenas pede uma vida justa
Olha aí o discurso de um líder shiita no Irã pedindo uma insurreição.
Porque literalmente o Irã tem se levantado contra a população.
Um novo relatório sugere que o Ayatolah
o que é manei pode estar se preparando para fugir para Moscou.
O regime terrorista da República Islâmica parece estar entrando em colapso.
A história está se desenrolando em tempo real.
Isso é agora tá gente tudo isso está acontecendo agora.
Olha aí a protestos no Irã.
Em confrontos armados nas ruas
Com barricadas e chamas, olha aí, temos imagens sobre isso, ok?
Deixa eu colocar algumas imagens pra vocês, pra vocês entenderem a seriedade
do caos que tá acontecendo no Irã.
Então estamos vendo grandes protestos no mundo inteiro, tá?
Principalmente nos territórios agora em que os ditadores estão no poder.
Isso é sem dúvida chaga mortal em andamento, tá gente?
Olha na Venezuela quando Maduro foi preso.
maduro preso na venezuela olha ai de helicóptero como na profecia descrita por este canal
olha ai essa matéria aqui é da globo ta olha ai da cnn né olha isso gente olha o
o som da visão olha isso surpreendente eu vei isso aqui é surpreendente ok
Maduro acaba de chegar em Manhattan né isso foi quando o Maduro tava sendo preso ok
Venezuela olha como estava, olha como a Venezuela tá triste pela prisão do Maduro
olha aí como a Venezuela tá triste tadinha olha aí
Olhem isso, ok? Olhem isso, então percebam que tem algo tremendo acontecendo, ok?
Só que novamente, não esperem perfeição governamental, porque o único governo perfeito será o de Cristo.
Enquanto isso no Irã. Olhem isso, o Irã parado, trânsito no Irã por conta das manifestações.
A coisa lá tá bem séria tá, pessoas já morreram né, tem muitas pessoas que já morreram
nos protestos, só que parece que a guarda revolucionária do Irã não tá suportando
ok, eles não estão suportando, não estão conseguindo conter as manifestações, porque
as manifestações estão acontecendo em várias cidades, não é em um local isolado, não
só inteirando ok são várias cidades já já eu trago um mapa para vocês aqui nós
temos um mapa que são parecentes e oito cidades acontecendo protestos olha aí
não sou isso aqui que eu trouxe pra você deixa eu ver aqui vamos ver aqui olha
quantidade de cidades
olha isso a globo chorando obviamente ok a sobrenas o ela também ó
Deixa eu ver aqui se eu trouxe o mapa pra vocês.
Não, não trouxe o mapa, pensei que tinha trago o mapa.
Eu tinha separado o mapa aqui, deixa eu ver se está aqui em outro local.
Vou deixar aqui rolando aqui do Maduro enquanto isso.
Olha aí, saíram na Globo, foram de helicóptero.
Não, não salvei o mapa pra vocês pessoal, pensei que tinha salvo o mapa, são mais ou
menos 108 cidades acontecendo protestos, ok?
Olha aí, e tem pessoas protestando nos Estados Unidos em favor da Venezuela.
Olha isso.
vamos lá então olhem tudo que está acontecendo e agora nós vamos entrar mais e mais no profético
porque nós vamos alinhando a coisa ok, deixa eu ver aqui, os irmãos falou que mandou no
grupo aqui, deixa eu ver aqui o vídeo que a irmã mandou aqui falando que o Maduro machucou
a perna ok, vamos ver, é porque o pessoal colocou na descrição do vídeo, Maduro foi
fechado ao ser conduzido disse apenas good night
Então dizendo que ele tá mancando tá gente mas não tem nada de oficial não
Ok ainda não tem nada de oficial por isso que eu não trouxe nada pra vocês ok
Bom vamos lá
Aí o que muitos não entendem olha o que nós estamos vendo acontecendo no Irã
protesto em Irã
A coragem dessas pessoas contra o regime dos ayatolas é impressionante
8 noites seguidas, os protestos não vão acabar, as pessoas continuam nas ruas gritando
morte ao tirano e exigindo liberdade, enquanto a mídia permanece em silêncio, ok?
Então realmente nós estamos vendo isso somente no twitter, ok?
A mídia não tá falando nada disso, ok?
Do que tá acontecendo lá, e é uma das coisas mais sérias atual, acontecendo, ok?
Pois bem, e aí pastor, tá, o que que isso tem a ver com o profético, que é o que nós
começar nem agora porque você se lembra que eu trouxe para vocês na última live né que nós
tivemos aí uma super lua acontecendo a primeira super lua do ano e o que foi que eu disse para
vocês com o sinal na lua vamos lá vou colocar de novo aqui a matéria para vocês vamos lá
primeira super lua do ano de 2026 ocorre nesse sábado dia 3 saiba o melhor momento para observar
o que que eu disse pra vocês quando eu trouxe essa matéria vamos lá eu falo pra vocês
olhar pra onde porque em breve entraria no cenário profético mais uma vez digam pra
mim aí por favor só você que tem escatologia na veia vamos lá quando deus nos manda um
sinal na lua deus está dizendo se preparem porque eles entrarão em cena novamente o
que que deus está dizendo curta compartilha ativa o sino comente aqui embaixo pra mim
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá?
Todo mundo tá ciente, Deus nos manda olhar para Israel, ok?
Todas as vezes que Deus está falando conosco, dando sinal na lua, Deus está dizendo se
preparem porque Israel vai entrar no cenário profético de novo.
Coisas importantes acontecerá com Israel, todo mundo já entende o profético, ok?
Vocês aprenderam cirurgicamente e não é à toa que nós falamos isso num dia, falamos
disso na última live quando eu toquei nesse assunto com vocês.
na última live que nós tocamos esse assunto, o chat parou pessoal, tentando colocar vocês
na tela mas o chat parou, vamos lá, olhem isso, olhem o que nós vemos agora, com esses
protestos que estão havendo no Irã, olhem o que nós estamos vendo em andamento, agora
4 foi de ontem ok no outro dia nós falamos isso num dia no outro dia olha o que se rola
o gabinete de segurança de israel aprovou uma nova operação militar contra o irã
oh my god supostamente chamada de operação golpe de ferro
O cronograma é os alvos específicos permanecem em segredo.
Israel foi autorizada a fazer uma operação no Irã mais uma vez.
Olha o que Netanyahu disse, nós nos solidarizamos com a luta do povo iraniano, com as suas aspirações
por liberdade, direito e justiça.
É muito possível que estejamos ciente, que estejamos diante de um momento em que o povo
iraniano esteja tomando seu destino em suas próprias mãos.
Olha aí, mais uma vez Israel entrando num cenário profético, se preparem, mais uma
vez, engarrafamento massivo, grandes quantidades de manifestantes do Irã, que foi o vídeo
que nós vimos que eu trouxe pra vocês, ok?
E aí temos aqui o mapa que eu falei pra vocês, eu pensei que tava em vídeo, não, o mapa
trouxe imagem, olha aí, achei o mapa aqui.
Até o momento 108 cidades iranianas aderiram aos protestos contra a ditadura islâmica
apoiada por Lula, olha aí, o pessoal gosta de dar uma filetada e já criticar.
Só que tem um porém, olha o que tá em andamento, olha isso daqui, uma jovem cristã iraniana
Gravam uma mensagem pedindo ajuda para o Nathanael, para o povo do Irã, conforme prometido,
dizendo o seguinte, eu gravo essa mensagem com fé e esperança, vocês nos garantiram
que nos apoiaria se nós fôssemos protestar, agora pedimos que cumpram essa palavra, estamos
matando o nosso povo, precisamos de vocês ao nosso lado, agradecemos a atenção e o
Irmãos, Israel agora vai entrar em cena, provavelmente Israel vai entrar em cena contra
o Irã mais uma vez, isso é tremendamente profético que estamos vendo em andamento,
isso é compatível com a chaga mortal, que eu sempre trouxe pra vocês que tem que acontecer,
uma das cabeças que recebe a chaga mortal, porém a chaga mortal será curada, é surpreendente
que estamos vivendo agora. Surpreendente o que estamos vivendo. Uma mensagem do Irã.
Falo do Irã para dizer que o nosso representante, a sua majestade, o Reza Palav, testemunhou
e aprecia o apoio do senhor Trump e do senhor Netanyahu. Agradecemos-lhes o apoio do povo
do irã amamos todos os povos do mundo especialmente os povos da américa e de israel e só queremos
viver em paz tranquilidade e liberdade viva o irã o povo do irã se levantou para derrubar
o que é manei só que entenda que a coisa não será tão fácil assim como parece porque
se lembre da profecia que está para se cumprir no irã isso tanto pode acontecer agora ou
só na grande tribulação, como eu sempre apontei pra vocês, a grande questão é,
o ex primeiro ministro de Israel, ele fez uma postagem interessante, e eu trago pra
vocês aqui nessa noite, isso significa que literalmente algo muito sério está por acontecer
no Irã.
Ex-Primeiro-Ministro de Israel, o Naftali Bennett, postou esse vídeo com grande simbolismo.
Estaria ali o Qemanei e o Irã com horas contadas?
Os Estados Unidos enviaram dezenas de aviões de guerra em direção a Europa e ao Oriente
Médio nas últimas horas.
Isso tá em lamento, tá gente?
que é o que eu digo para vocês, fiquem com a bíblia, porque ela não erra
ok?
Olhem isso, olhem esse vídeo que foi postado
pelo ex primeiro ministro de israel
olha isso
ele pegou uma ampulheta
virou a ampulheta e deixou a contagem de tempo
mostrando que o tempo está acabando do irã
chegou o momento
Chegou o momento.
Depois que isso acontecer, nós ouviremos falar de paz e segurança, guardem o que eu
estou dizendo pra vocês nessa noite, ok?
Se isso acontecer realmente, se os ayatolas caírem dentro dessa estrutura, nós ouviremos
falar de a profecia de paz e segurança será uma sequência profética uma atrás da outra
é surpreendente o que estamos vendo agora acontecendo olha isso ele postou uma ampulheta
mostrando que chegou o tempo que o tempo tá acabando o tempo tá correndo simplesmente
se levantou e foi em direção aonde e ele só postou isso no twitter ok com
referência ao irã
isso é surpreendente o que estamos vendo em andamento
vocês estão comigo tão acordado nessa noite
O que muitos não entendem é que isso é muito profético.
Tremendamente profético para nós, que temos escatologia na via.
Estão comigo nessa noite?
Quero agradecer a audiência aí, se está conosco nessa noite, curta, compartilha, ativa
o sino deixe o like, ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes, e já
já eu volto com vocês falando do profético, vem comigo no Scatologia na Veia.
Surpreendente o que estamos vendo acontecendo, a grande questão é que esse tempo não se
trata só um tempo para os ditadores do mundo, para você que está acordado isso daqui se
de um tempo que representa uma das estruturas do final das dores de parto e do final da graça
ok irmãos eu não estou aqui com alarmismo hoje mas da forma que a coisa está sendo exposta com
tudo que está acontecendo isso nos mostra quando pois ouvir desfalar de paz e segurança é isso que
eles sobrevirão repentina destruição e provavelmente essa estrutura que está sendo montada agora
E não é a toa que mais uma vez, olhem em tudo que nós vamos ver aqui agora, pra você
entender que o que estamos vendo acontecendo é a chaga mortal sem dúvida, sobre o regime
justamente o muçulmano, estudioso islâmico-palestino em Chicago, o Mohamed no Sairat, isso aqui
é do dia 4 de ontem que foi postado, olha aí.
Não viemos aqui para coexistir, isso é um discurso que eles estão batendo muito na
tecla, somos superiores a todos os outros e não seremos superados, é o mesmo discurso
que Hitler, ninguém está acima de nós, se outras religiões quiserem viver conosco
serão que adoraram o alá, isso daqui é justamente a estrutura do anticristo que virá com esse
discurso diabólico, um discurso anti-semita, um discurso que vai impor adoração sobre
todos como Nabucodonosor fez com a sua estátua, quem não se prostou diante da estátua foi
jogado na fornalha, como o império medopérsia fez, quem fez petições que não fosse pro
o rei da época foi jogado na cova dos leões, decreto dos médios e dos peças, decreto
irrevogável, da mesma forma que Antíoco Epifânio fez, tentando profanar o templo,
colocando lá adoração de outro deus para que os judeus adorassem.
Nada mudou irmãos, isso é a estrutura da Beja do Apocalipse 13, e você precisa entender
de uma vez por todas que o que está acontecendo é a estrutura da queda, da cabeça que recebe
uma chaga mortal olha o que o rúbio acaba de declarar o que está em andamento como
sempre apontamos para vocês neste canal marco rúbio acabou de impor a ordem olha o que
ele está revelando aqui irmão isso é cirúrgico isso é profético que estamos vendo em andamento
e eu digo para vocês pouco tempo nos resta nessa terra
O hemisfério ocidental é nosso, China, Rússia, Irã, olha o que o Rúbio está dizendo irmãos
numa entrevista, isso é tremendo, olha o que ele disse numa entrevista, China, Rússia.
Orso, o Irã, dragão, podem sair daqui!
Clister tentou argumentar por que os Estados Unidos precisa do petróleo da Venezuela?
Rubio respondeu, prontamente, por que a China precisa?
Por que a Rússia?
Por que o Irã?
Este é o ocidente!
é aqui que vivemos
eles não entram no nosso hemisfério
de desestabilizar nossa região
forçar os americanos a pagar o preço
não sob a presidência de Trump
essa loucura acaba aqui
ele está citando literalmente a chaga mortal
em andamento
Escatologia naveia
Escatologia naveeeia
Assim como te vencem
A chaga mortal está sendo anunciada diante dos nossos olhos, irmãos
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue
Surpreendente o que estamos vendo
É surpreendente, irmãos Eu falo com todo o meu coração
O imperecível
Surpreendente o que estamos contemplando nessa noite.
Pastor, por que surpreendente? Olha as palavras citadas pelo rúbio também.
O Ocidente não vai mais tolerar. O Oriente tomando conta do Ocidente, isso nos lembra mais uma
coisa.
Quem tá acordado aí?
Tem alguém acordado aí nessa noite?
Tem alguém acordado nessa noite aí, ou não? Só quem tem escatologia na veia entende o que tá em andamento!
Estamos vendo uma sequência de profecias em andamento, ok? Uma sequência de profecias em andamento!
é surpreendente irmãos, surpreendente. ao mesmo tempo a chaga mortal, a guerra do carneiro
contra o blod, em breve esses senhores sairão do poder ambos, tanto o pessoal da ásia quanto
aqui na américa e depois darão lugar ao governo do anticristo, que é o chifre pequeno.
Cês tão acordados ou não?
Quero agradecer, Virgina, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com
que estejamos aqui mais vezes.
Acorda tu que dormes, louvado seja Deus, colocou aí.
Quero agradecer, Virgina, se tornando membra do canal, muito obrigado, Virgina.
Faça o mesmo, se torne membra do canal, ajude esse trabalho.
irmãos sem dúvidas tá e eu falo com toda humildade do meu coração ok, somos o maior
canal de escatologia com gráficos exclusivos, você não vai ver isso aqui em lugar nenhum
irmãos
estão comigo nessa noite é surpreendente o que estamos vendo em andamento, surpreendente
Eles revelam agora de uma forma muito clara que a guerra que está acontecendo por procuração
é pra barrar a China e o Irã, que fazem parte da besta do Apocalipse 13.
Olha só agora o que estão sendo revelado, como os Estados Unidos apagaram a China da
América do Sul.
Irmãos isso daqui é a coisa mais cirúrgica que você verá agora, olha isso daqui, olha
isso daqui, como os Estados Unidos apagaram a China da América do Sul, Pequim está furiosa,
Nicolás Maduro saiu de cena e a mídia fingiu que nada aconteceu, não era direito internacional,
não era soberania era poder real exercido em tempo real o que ocorreu foi
simples e brutal o que ocorreu foi simples e brutal o
Austin desmontou a posição estratégica chinesa na Venezuela
anulou o contrato de petróleo e empréstimos de pequim de um dia para o
e lembrou ao mundo como a doutrina mohor funciona fora dos livros didáticos
a china discursou, defendeu o ditador por nota oficial, invocou princípios
abstratos, os estados unidos fizeram oposto, movimentaram ativos pressionando
rotas, cortaram o oxigênio financeiro e militar, dois estilos, dois mundos
O armamento chinês, vendido como alternativa multipolar, mostrou a fragilidade sob a pressão real.
Cadeias logísticas colapsaram.
Suporte evapora.
Influência some quando não há poder duro para sustentá-la.
Pequim emite o comunicado, Washington desloca a porta-aviões.
Essa não foi uma discussão ideológica, foi uma derrota estratégica.
E quem entendeu, entendeu. Quem ainda fala em narrativa, perdeu o tempo histórico.
Essa é a diferença. E o que nós estamos vendo em andamento é, se não, a chaga mortal
acontecendo diante dos nossos olhos. Por isso que a Bíblia diz que a besta vai emergir do mar.
E por isso que a China será forçada a sentar no colo dos muçulmanos.
E vi uma de suas cabeças com uma chaga mortal, que é o que estamos vendo em andamento, mas
a Bíblia diz que em breve a chaga mortal será curada, por isso entenda, pouco tempo
que nos resta nessa terra, despeta tu que dorme!
Escatologia na veia, seaxismos irmão, seaxismos!
Estamos vendo a chaga mortal em andamento como nunca se ouve na história, descrita, citada,
Por isso que a China será forçada a sentar no colo dos árabes, a entregar o seu trono
e o seu poderio, como está descrito no Apocalipse 13.
Escatologia na Veia, curta, compartilhe e ativem o sino.
Se você está assistindo a Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo.
Surpreendente irmãos, tem gente que é nova aí no canal pra você ver, tá dizendo,
tô boiando, tá boiando mesmo, e se você que não se cuida pra aprender a verdade não,
que você vai boiar na lava de fogo e enxofre, por amor a estes irmão, que estão perdidos
pra você entender, você que tá perdido aí, que não tá entendendo nada que tá
Daniel, ele vê a fusão dessas bestas acontecendo, Babilônia, média e persa que hoje é o Irã
e o Leopardo, império grego, a besta do Apocalipse 13 que vai tomar conta dos últimos anos
da terra, que são sete anos de grande tribulação, a qual a igreja não estará aqui, é a fusão
dessas bestas com os mesmos territórios, ou seja, por isso que João vê no Apocalipse
de uma besta que tem pé de urso, representação do Irã, semelhante ao leopardo, império grego,
boca de leão.
Só que a Bíblia profetiza que essa besta vem se levantando, algo acontece no meio do
caminho que causa uma chaga mortal em uma das cabeças, antes da grande pulação.
A besta vem antes, que é o império, ok?
O anticristo toma conta desse império depois.
Essa besta representa o islamismo, que são esses territórios, Turquia, Síria, Irak,
Israel e Egito e o que nós estamos presenciando hoje acontecendo no Irã é a chaga mortal de uma
cabeça que a bíblia diz que será ferida só que eles vão se curar e eles se curam e voltam na
última semana Daniel com força total tomando conta do mundo inteiro impondo a lei charia
islâmica para o mundo inteiro adorar se fosse você ou Corria que não está entendendo Corria
aprender o mais rápido possível, ok? só que nesse meio termo existe uma profecia sobre o Irã
que nós já estruturamos vocês mediante a isso aqui, a profecia sobre o Elão
olha o que Deus diz que vai acontecer com o Elão que hoje é o Irã
a palavra do senhor Jeremias 49 e 34, a palavra do senhor que veio a Jeremias o profeta contra
Elão, que é o Irã, no princípio do reinado Zeidequias, o rei de Judá dizendo, assim
diz o senhor dos exércitos, eis que eu quebrarei o arco de Elão, o principal do seu poder.
Oh my God, irmãos.
Quem que é o principal do poder do Irã nos dias de hoje, irmãos?
Quem que é o principal do poder do Irã hoje?
É o que eu digo para vocês, fiquem com a Bíblia, a Bíblia não erra irmãos, eu posso
errar, a Bíblia nunca.
Aleluia! Eis que quebrarei o arco de Elão, o principal do seu poder, que é o regime
dos ayatolas. Trarei sobre Elão os quatro ventos, os quatro cantos do céu, e os espalharei
na direção de todos os ventos. Não haverá nação onde não chegue os fugitivos de Elão.
Farei que Elão tema diante dos seus inimigos e diante dos que procuram a sua morte.
Farei vir sobre ele esse mal furor da minha ira, diz o Senhor.
Enviarei após eles a espada, até que venha a consumi-los, e porei o meu trono em Elão,
e destruirei dali o rei e os príncipes, diz o Senhor.
Quando que o Senhor fará isso?
Verso 39, e acontecerá, porém, nos últimos dias, que farei voltar os cativos do Elão,
assim diz o Senhor.
Onde que é o Elão, pastor?
Esse mapa aqui é novo, irmãos?
que eu tô trazendo pra vocês, é novo, fiz agora, é ao vivo.
Escatologia.
Na veia, quem acordou, acordou, quem não acordou, não sei se dará mais tempo de acordar.
A única coisa que eu digo é desperta tu que dormes.
nós estamos presenciando diante dos nossos olhos a chaga mortal
e os ditadores do mundo vão cair pela última vez
pela penúltima vez, porque a última quem vai os derrubar é o próprio Jesus
vindo no final da grande tribulação
e eles governarão o mundo por pouco tempo
a última semana de Daniel
Mas eu tenho uma notícia para você que é o povo de Deus
Você não foi destinado para ira mas para aquisição da salvação por meio de Cristo Jesus
Por isso prepara-te noiva para encontrar com o Senhor
Oh my God!
Nossa hora tá chegando!
Aleluia!
Escatologia na veia
Nossa hora está chegando!
Aleluia!
Escatologia na veia
Glória ao Teu nome, Jesus!
Eis-me aqui, senhor, eis-me aqui!
Tô aqui, senhor, tô aqui!
Aleluia!
Escatologia na veia
Aça da água, da vida
Aleluia!
Glória, Jesus!
As pessoas que me sentirem certamente, certamente
Glória a Teu nome, Senhor!
Aleluia!
Glória a Jesus!
Irmãos! Alerta total!
Aleluia!
Homem Celestial
Eu declaro a vocês que carne...
ALERTA TOTAL
...de Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível...
Aleluia, Jesus. Glória a Teu nome, Jesus.
...transformados...
Glória a Teu nome, Jesus.
...e fechar os olhos ao som da última...
Diz-me aqui, Senhor.
...rombeta suará, os mortos ressuscitarão...
Glória ao Teu nome, Senhor.
Aleluia!
Alerta total!
O Senhor acaba de me mostrar que acontecerão atentados à bomba!
O Senhor acaba de me mostrar que existem atentados a bombas que vão acontecer a partir de agora.
Os planos que foram executados nos bastidores começaram a entrar em execução.
Eu vi no mundo espiritual eles começaram a dar a ordem para execuções a bombas começarem
ser executadas. Orem para que haja livramento, diz o Senhor. Aleluia! Aleluia! Aleluia! Hoje
é dia 5 de 1 de 2026. 5 de 1 de 2026. Não há nada oculto que não seja revelado. O
executarem atentados a partir de a glória
alerta total
aleluia
geral irmãos, geral
em qualquer lugar pode acontecer
inclusive no brasil
alerta total
ok
aleluia
em vários locais foram dada a ordem
Inclusive no Brasil
Ataque a bomba
Aleluia
Glória a Jesus
Vocês verão nos jornais tudo o que eu digo pra vocês
Aleluia, aleluia, vocês verão nos jornais, orem para que Deus amenize os acontecimentos,
vamos orar para até mesmo ser impedido de acontecer, que descubram antes onde está,
Ok?
Que descubram antes
Vamos orar pra isso
Pra que Deus venha revelar onde está
Pra que as autoridades descubram antes
E impeça de acontecer
Mas infelizmente irmão
Deus me mostra que alguns não vão impedir
Que aconteçam
Porque tudo isso serão sinais
Aleluia
Tudo isso serão sinais
para nós de que Deus está preparando a sua igreja para sair dessa terra antes da grande
tribulação é a testificação da mensagem que nós trouxemos nesse canal aleluia aleluia
Alerta total, se preparem, pois próximo está a nossa Redenção.
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
Ninguém vai ao pai a não ser por mim.
Irmãos, escute o alerta que eu dou a você que é novo no canal, assista o mais rápido
possível as três lives que nós indicamos aqui no canal, o arrematamento é a colheita
de Israel, primeiro e segundo ato de Jesus, 70 semanas de Daniel, assista esses três
vídeos o mais rápido que você puder.
ok, aleluia Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não
ser por mim, Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei
diante do Pai e dos seus santos anjos, se tiver alguém no nosso meio, pastor, eu quero
eu quero entregar minha vida para Jesus, o pastor eu quero me reconciliar com Jesus,
escreva o seu nome que eu quero orar por você, em nome de Jesus, enquanto eu coloco os links
para vocês, ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais e mais vezes irmãos,
nossos links estão aqui embaixo, nossos livros e books, todo nosso material,
das mesmos gráficos que nós trazemos aqui na live pra você, todos produzidos, ok?
Nos nossos ebooks e livros
Aí pra vocês, hein Bar?
Aleluia!
Glória a Jesus!
Deus poderoso, são tantas revelações que é surpreendente, o momento que vivemos.
Ah, eu acabo de receber da gráfica, irmão, esqueci de falar para vocês, eu acabei de
da gráfica da da ótima arte que o o o livro os nossos livros estão com um
frete grátis no mês de janeiro ok deixa eu ver se eu acho o e-mail aqui eles me
mandaram
deixa eu ver se eu acho aqui pra vocês o e-mail que eles me mandaram
Que o frete está grátis para esse mês de janeiro.
Deixa eu ver aqui se eu acho.
Eu não sei onde está o e-mail.
Acho que na página da gráfica que tem.
aqui, ó, deixa eu tirar um print pra vocês.
Deixa eu tirar um print aqui pra pôr na tela pra vocês, ok?
Aleluia, glória a Jesus.
Aleluia!
Eles me mandaram e-mail, eu não achei aqui o e-mail, mas tem aqui no portal da gráfico,
você entra no portal da gráfica.
Olha aí, frete grátis para você em janeiro, Weclap e Hotmart vão cobrir 100% dos custos
de envio do seu livro publicado na Weclap e vendido na Hotmart, ok?
Então vai durar do 1 do 1 de 2026 até o dia 31, ok?
Até o dia 31, o frete está grátis pra vocês, então aproveitem, ok?
Olha como Deus é bom, aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus.
Os vídeos são arrebatamento e a colheita de Israel, 1º e 2º ato de Jesus, 70 semanas
de Daniel.
Irmãos, nós temos a playlist, deixa eu ensinar vocês aqui, para que é novo no canal.
Tudo o nosso canal é muito bem organizado, ok?
Deixa eu entrar aqui no canal pra vocês entenderem como vocês acham os vídeos do
canal.
Pra quem é novo no canal, ó, essa aqui é a página do nosso canal, deixa eu colocar
aqui de uma forma que vocês consigam ver melhor, ó, essa aqui é a nossa página no
canal.
O que você vai fazer, ó, você vai vir aqui em playlist, tá vendo, playlist principais.
Nós estamos aqui ao vivo agora, ó, aí já tá caindo aqui nas principais, ok?
Então você vê aqui em playlist, no canal principal, ó, aqui vai ter as lives principais, tá vendo?
Conexão profética, você vai lá no finalzinho.
Deixa eu ver aqui se eu acho.
Aqui tá tudo mistur... aqui misturou, calma aí.
aqui desorganizou, deixa eu voltar aqui, deixa eu ver, entrar aqui no canal aqui pra vocês
entenderem como, opa, playlist, deixa eu ver aqui, não, é aqui tá, eu cliquei aqui
em principais, é que isso aqui tá na live agora tá, é aqui ó, principais ó, tá
vendo ó, clicou aqui em principais, vamos lá, aí já vai tá na sequência, clicou
aqui em principais, tá na sequência, tá vendo? O setenta segundas de Daniel já tá aqui, é a primeira.
Primeiro e segundo ato de Jesus, segunda. O arrebatamento é a colheita de Israel,
terceiro. Ok? Simples assim, tá aqui. Os três na sequência.
Aí depois você tem sete turbetas, sete selos, ok? Reconstrução do templo, olha aí.
Temos do arrebatamento é a colheita de Israel, nós temos uma nova gravado.
só você escrever aqui no canal, deixa eu ver aqui, eu tenho que jogar ela nessa playlist
também que eu acho que ainda não está, deixa eu ver aqui como que nós vamos fazer
para você achar fácil, deixa eu ver aqui ó, só escrever arrebatamento e acolhei,
vamos ver se ele acha. Só escrever arrebatamento da coleita, então tudo que for arrebatamento
da coleita é essa aqui, essa aqui é a live nova de 2025, tá vendo? Arrebatamento da
coleita de Israel. Já vou jogar lá na playlist. Vê aqui. Ah não, vou ter que configurar
pela minha página depois, mas eu vou colocar ela na playlist principal também lá, mas
já tá, tá vendo? Só você colocar aqui arrebatamento da coleita de Israel, essa
que é live nova.
Tem uma antiga e tem essa nova com gráficos exclusivos, ok?
Essa aqui é antiga, ó, é antiga que eu fiz com o Sandro Rocha ainda, e essa aqui é
a regravação que nós fizemos dela, com gráficos exclusivos, que são os gráficos
que está no nosso livro, O Arrebatamento à Coleita de Israel, ok?
É que ainda não tem ele físico aqui, ainda vai chegar.
Vou também trazer pra vocês que são esses gráficos novos que eu acabei de mostrar pra
vocês aqui, ó.
Todos esses gráficos aqui, tem no nosso novo livro.
Amém?
é isso aí todos entenderam deixa eu ver aqui o pessoal tá mandando vamos lá
não fica fácil de achar pessoal esses são os três vídeos principais ok
ensinei vocês aí irmãos a responsabilidade de entrar no reino é sua
se esforcem não perca tempo ok assista essas três lives o mais rápido que você
puder pra você entender o tempo que vivemos de uma forma que ninguém vai mais
tomar de você ó o pessoal colocou a nia colocou eu já comprei o arrebatamento a
leita de israel eu não tô conseguindo colocar vocês na tela tá o chat está travando aí
aninha colocou aí gláucia gláucia muito obrigado gláucia por reconhecer nosso trabalho
fazer que estejamos aqui mais vezes a virgina fez aí um super chat muito obrigado virgina
por reconhecer que nós estejamos aqui mais vezes colocou aí pastor quantos livros são
deixa eu mostrar aqui pra vocês irmãos nossos livros
deixa eu pegar aqui pra vocês e mostrar
esses aqui são os físicos ok
livro dos gráficos
são todos os nossos gráficos, os catologia na veia aqui tem pra vocês
todos os gráficos, exégese, os textos, tudo certinho
o rei está voltando
que é o livro com... o livro né
O rei está voltando que fala sobre a vida da igreja, que diziaxica, trabalho da igreja, o nosso compromisso com o reino nesses últimos tempos, ok?
E alguns gráficos tem aqui, não todos, todos estão naquele.
E tem o arrebatamento e a colheita de Israel.
Deixa eu mostrar agora para vocês aqui o nosso monstruário, né?
Deixa eu achar aqui o monstruário do...
Onde que está meu monstruário?
Deixa eu lembrar aqui, aqui me dá um chute.
livro. Deixa eu lembrar aqui onde está meu monstruário. Vou mostrar para vocês. Achei
aqui. Deixa eu ver se é esse aqui. Esse tem todos aqui.
Só do rei está voltando?
Tem tanto arquivo, monstro, se você soubesse que eu...
Vê se eu acho que...
Eu vou mostrar aqui pra vocês.
Esse aqui é o monstruário do rei e está voltando.
Está travando tudo aqui.
Vou abrir aqui o coisa e fechar, e fechar de novo.
Calma aí que tá travado aqui, eu tô abrindo o arquivo e tá meio pesado.
É de suma importância que vocês tenham o nosso material, ok?
Pastor, não tenho condições de adquirir o material físico, tenho digital.
Pastor, não tenho condições de adquirir o digital, entre em contato comigo que eu
envio gratuitamente para você, o importante é que você tenha, ok?
Nós arcamos irmãos, com muitas as despesas, a maioria dos irmãos aqui recebem gratuitamente
o nosso material, ok?
Nós abençoamos nossos irmãos a que você vai se torne um instrumento de Deus, ok?
Nós sempre fazemos isso aqui no canal.
Não pode entrar em contato comigo se você não tem como vocês sabem que tudo isso serve
é aquilo que Deus nos deu para ajudar a manter o trabalho, né?
Por isso que eu consigo entregar gratuitamente para vocês o trabalho.
Imaginam que canal irmãos que faz o que nós fazemos gratuitamente, entendeu?
Então é graças a cada um de vocês que nos ajuda com as sementes, com os nossos ebooks
e livros que nós vendemos, cada sementinha, muitos acham que eu ganho uma fortuna, né?
Não irmãos, a gente tira de lucro 16 reais e ainda tem a taxa da hotmart, ok?
Que é paga pelo nosso material, ok?
Justamente para que vocês tenham acesso.
E mesmo aqueles que não conseguirem ter, pastor, eu não consigo arcar com a despesa,
não tenho condições, entre em contato comigo que eu vou te abençoar.
não seja por causa disso, ok? E depois Deus retribui o dobro irmãos, tudo que eu abençoo vocês, Deus me dá depois o dobro
ok? Eu não tô conseguindo achar o monstro Aria aqui, deu um branco, eu literalmente nem lembro onde tá
eu achei um aqui, só que é só do rei estar voltando, deixa eu escrever aqui pra ver se eu acho
literalmente me deu branco, eu não lembro onde tá não
onde tá o monstruário espirito santo me lembra por favor
não consigo me lembrar onde tá bom enquanto isso, enquanto tá abrindo aqui
arquivo deixa eu ver aqui com vocês como faz os links estão aqui embaixo na
descrição ok só você entrar ou nesses links que eu te mandei que eu mandei pra
vocês aqui ok tem aqui os livros impressos e os ebooks também vocês
podem estar adquirindo ok e caso pastor não consigo arcar com a despesa entre
contato comigo que aí eu envio pra você o ebook digital gratuito ok só que tem
que ser o que tem que enviar tá gente eu não tenho a plataforma que fica
disponível lá gratuitamente nós temos ele só na hotmart né aí se você não
tiver se me entre contato comigo eu envio pra você também
simples assim
realmente me deu branco aqui que eu não consigo me lembrar onde tá meu
monstruário ok deixa eu ver que está aqui não consigo
lembrar nós temos aqui construído o monstruário direitinho
o único que eu achei aqui ele não tá abrindo e ele tá com... deixa eu fechar aqui
aqui eu não tô conseguindo... o powerpoint que parou, vou tentar fechar tudo
pra ver se ele abre de novo e volta normal que travou tudo aqui pessoal não tá
abrindo nada, isso aqui é minha placa de vídeo que está dando problema, tá dando
conflito e tem vez que ela trava mesmo
É, realmente eu não tô conseguindo abrir aqui
Mas enfim
É, eu não tô conseguindo abrir, pessoal
Vamos lá?
Pessoal colocou aí... são três, exatamente, são três, ok?
São três no total
Deixa eu pegar pelo menos aqui pra vocês
Deixa eu ver se eu consigo abrir pelo menos os cartazes
aí eu consegui abrir aqui o cartaz pelo menos vamos lá eu consegui abrir pelo
menos o cartaz aqui pra vocês
nós temos aqui o cartaz
escatologia na veia
não adiantou nada soltar ele
Ah tá, agora abriu aqui, abriu o, vamos lá, esse aqui é o monstruário, nós trouxemos
aí para vocês, esse aqui é o livro né, é um dos livros, o livro de gráficos, ok,
olha aí como ficou aquele que eu mostrei para vocês ok a capa é essa e na
versão digital também é o ebook digital ok você consegue ter acesso a todos os
nossos gráficos todos nossos gráficos ok geopolítica tudo a gente fez o que
eu fiz eu fiz uma forma lugar de ficar fazendo um por um né eu fiz tudo de uma
vez e aí vocês consiga consegue adquirir ok no único ebook
você paga um preço só em todos os gráficos ok olha aí como ficou a capa e
tem o rei está voltando né que a versão escura ok olha aí tudo que tem no livro né tem tudo isso
aqui é quase meia-noite sete trombetas sete taças sete selos né no livro o rei está voltando ok
tanto na versão digital tem tudo isso daqui dentro do livro ok sete trombetas sete selos sete taças
faz meia-noite, todos nossos gráficos, tudo dentro do livro, ok? Tudo isso aqui, ó.
e tem um livro rei está voltando esses gráficos aqui daniel 2 daniel 7 o calypse 13 7 selo 7
trombeta 7 tácia tudo que você precisa para você ministrar né ensinar ok aí tem essa versão escura
né o resta olha galera que já adquiriu ó nós irmãos aí ó que manda foto aí quando você
adquirir e chegar para você me manda foto para mim postar eu sempre posto meu instagram ok
todas as fotos aqui estão postadas no meu instagram é só que adquiriu rei está voltando
qualquer um dos nossos livros se adquirir, tire uma foto, me mande, olha aí, olha aí,
até criança esse que é o netinho da nossa irmã Rose, olha aí, nossa irmã Rose, nossa
irmã Adma que tem ajudado esse canal de uma forma poderosa irmãos, olha aí, muito obrigado
irmã Adma, no nome de Jesus, nossos irmãos, todos eles amém, olha aí, então esse aqui
é o e-book e o rei está voltando, né? Aí faltou o arrebatamento e a colheita de Israel.
Que me deu um branco e simplesmente eu não sei onde tá. Tentando lembrar aqui, mas não
lembro, não. Arrebatamento e a colheita de Israel. Deixa eu ver aqui. Os novos. Deixa
Eu tenho só o pdf dele em geral, vou mostrar o pdf pra vocês aqui, que eu não achei monstruário,
mas nós temos aqui o pdf, deixa eu abrir aqui o pdf do arrebatamento da colheita de
israel, que é justamente da live né, é esse aqui ó, esse livro aqui ok, vou colocar assim
que fica melhor de vocês verem, olha aí, esse aqui é o pdf, é a versão digital, tem
aqui as dispensações, organizado, tudo em 60, tá gente? Olha isso aqui, gráficos incríveis.
Ficou isso aqui, nós falamos né, da coleta de Israel, Primis, tudo isso aqui já é o e-book, tá?
Isso aqui é o e-book digital que eu abri, ok? A qual se você não tiver condições, entre contato
comigo, eu envio pra você de graça, tá? Aí depois quando você puder, por gratidão obviamente,
pra ajudar o trabalho, você manda uma oferta qualquer que Deus toque no seu coração. Como
muitos irmãos tem feito, envia para os irmãos, depois os irmãos envia com o tempo, quando
eles puderem, para ajudar o trabalho, entenda que nós vivemos por semeadura, irmãos,
quem mais semeia, quem mais cole, eu semeio na vida de todos vocês, por isso que nós
temos colhido, amém?
Então todos esses gráficos aqui é o que está no ebook, contexto de exigência, tudo
organizado, tudo isso aqui impresso também, vocês tem o livro impresso, isso aqui ficou
com setenta e poucas páginas, setenta e seis páginas ficou, ok, olha aí, lagar da ira
de Deus, ok, tudo isso aqui, olha lá, a promessa, né, então você tem tudo separadinho, você
ter esse book, é incontestável, qualquer um que tenha dúvida do momento, arrebatamento,
é incontestável, ok, você explicando, ok, e aí tem, ó, pra você ver, ainda coloquei
gráfico do calendário judaico que eu sempre mando para vocês, todos os livros tem, coloquei
aqui também, esse calendário que é incrível, isso aqui não existe tá gente, só nós
temos aqui porque é uma criação louca minha, calendário judaico ele é circular e eu criei
ele linear, compatível também com o nosso calendário, ok, é que ele está obviamente
deitado porque ele é extenso né, e o resumo do arrebatamento é a coleta de Israel que
tá no nosso livro, no nosso livro rei está voltando e também tá no livro de gráficos
esses daqui tá, entendeu?
Então tudo muito bem organizado irmão, de uma forma tremenda, ok, de uma forma poderosa.
Você vê o meu livro que eu peguei, que eu pedi para gráfica, ainda não chegou aqui
porque nós estamos no nordeste né, então aqui demora pra chegar, então tá pra chegar
essa semana né, assim que chegar eu já vou mostrar pra vocês aqui o livro impresso direitinho,
ainda não chegou aqui pra mim ok, tem irmãos que já receberam e eu ainda não recebi,
amém?
Bom, é isso aí, então adquira aí, ok, o nosso trabalho e lembrando que você que
não tiver condições, entra em contato comigo que eu envio pra vocês, aí vou colocar meu
Instagram agora aí pra vocês, pra vocês seguirem lá no Instagram e me mandar uma
mensagem, caso não consiga adquirir o ebook digital, é só você pedir lá que em seguida
eu já envio pra vocês, ok?
Eu posso demorar um pouquinho pra ver que eu só consigo enviar pelo computador, tá
gente?
Quando eu tô no computador, no celular eu não consigo, então só quando eu tô no
escritório no computador é que eu visualizo lá as mensagens, eu leio todas as mensagens
que me mandam e aí eu respondo todas ok em nome de Jesus obrigado Helena colocou aí
Deus continue te abençoando pastor muito obrigado Helena por reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que estejamos aqui mais vezes até hoje na vida pessoal muito obrigado por
todos tiveram conosco nessa noite eu quero agradecer a todos ok tem na Amazon também
pessoal exatamente é só você digitar na Amazon meu nome tá Thiago Votes V-O-T-Z né
Tiago Votes e aí vai estar lá na Amazon também pra vocês, ok?
Eles conseguem adquirir também pela Amazon.
Ou direto pela gráfica.
Pastor, eu quero o livro...
Eu quero o livro e quero parcelar, né?
Porque no Hotmart não tem a possibilidade de parcelar.
Nem na Amazon acho que tem como parcelar e direto na gráfica.
Só que na Amazon parece que fica mais caro, ok?
Então, se você comprar direto pela gráfica,
você consegue parcelá-la também ok vocês terem ideia quando se vocês
compram alguma coisa pela gráfica direto é para mim receber a comissão da
gráfica demora 40 dias ok 30 a 40 dias para receber a comissão então vocês
verão que eu faço trabalho entrego para vocês ok por vocês pra vocês amém
aleluia bom é isso aí deixa eu ver aqui o link da
deixa eu colocar aqui para vocês o link direto com a gráfica
eu ver aqui é direto com a gráfica vou colocar agora o link da gráfica aí só
você digitar lá ou clicar em cima do meu nome ali né Thiago Votes aí aparece
para vocês lá todos os nossos materiais aqui todos nosso livro só você digitar
aí Thiago Votes no material de pesquisa coloquei para vocês agora
ok digita lá na barra de pesquisa Thiago Votes aparece para vocês lá todos
nossos livros disponíveis na gráfica o eclap ok bom pessoal isso aí eu agradeço a todos
tiveram conosco nessa noite se deus permitir em breve estamos de volta com muito mais
catologia na veia ou continuando por nós né para você ver esse dia nós estamos passando
a barra aqui meu cachorro foi atropelado ok eu tenho a gente tem um pincher né aqui
e aí foi atropelado aqui na frente de casa e foi tá sendo tipo uma barra né ele quase
morreu, ele tá com as pernas machucadas, né? O veterinário veio hoje ver ele, pra
ver como ele tá, e tá com a perna debilitada, agora a gente começa a dar
medicação, né? Pra ver se vai voltar a perninha dele, vai ter que fazer alguns
exames, então tá bem complicado aqui pra gente, as crianças tá bem... eles ficam
meio abalados, né? A gente fica todo emocionado, né? É bem complicado, mas tamo aí, ok?
Continua orando por nós, né? Não tá sendo muito fácil, mas em nome de Jesus
tamo aqui, tamo aqui, ok? Fazendo a obra do Senhor.
Pega de Cedri, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui
mais vezes.
Aleluia.
Pessoal, eu agradeço a todos que estiveram conosco nesta noite.
Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia.
Todos os nossos links estão na descrição do vídeo, tá?
Só você olhar aqui na descrição do vídeo, tá os links lá, leia com atenção o que
Facebook, o que é digital, o que é físico, ok? Leia com atenção. Clique no link e adquira lá.
Muito obrigado a todos, agradeço a todos que estiveram conosco nesta noite. Se Deus permitir,
em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia. Que o grande amor de Deus, a graça de
Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja com toda a madrugreja. Que todos digam. Amém,
Vem, Maranata, vencem o Jesus e o nosso objetivo é único, eu, você, no céu.
Não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata.
Fui!
que todos digam amém. Senhor Espírito e a noiva dizem, vem aquele que ouça, diga, vem. Maranata, hora, vem.
Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu. Não sejam espias, hein? Forte na promessa e não no processo.
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das páscoas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, parabéns Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando forém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia