A veia.
Conexão profeta,
coragem profeta,
sacanagem profeta.
Vem a desvendar conosco
o sinal profético e satelótico,
nojão.
Mas os céus e a terra,
que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo.
até o dia do juízo, e da perdição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da lente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você.
na escatologia, na aveia.
Conexão profetica,
profetica profetica,
escatologia profetica,
venha se mandar conosco,
o cenário profético escatológico nojado.
Mas os céus e a terra,
que agora existe pela mesma palavra,
se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão lente,
no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na aveia.
Conexão profeta, nojo profeta, escatologia profeta.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico nojo profeta.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão grande, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição.
mas o dia do Senhor virá como um ladrão grande, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico
mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado? Destrua todos
os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do
seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que
aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e
principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o Anticristo. Vem
Chegamos, sejam bem-vindos ao Scatologia na Veia, sou o Thiago Votes, se você está
no Scatologia na Veia, enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho, eu vou cumprimentando
vocês.
Tchau, tudo bem-vindos aí, comenta pra mim como que tá aí pra vocês, tá tudo ok?
Seja bem-vinda, Giovana está conosco, Isaac, Pastor Marcelão, chegamos, Fabi, Maria,
Iracema, Acelia, Adinanda, Alex, vamos lá, curtem, compartilhem e vão ativando o sininho,
Vamos lá, Jaqueline, Viviane, Wonder Rock, Isabelle, Adébora, Valkyria, Marisa, Jefferson,
André Porto, Aline, Maria, Shirley, Rosemary, todos bem-vindos aí pra mais uma noite de
muitas catologia na V, irmã Franci, um grande abraço aí pessoal de João Pessoa, um grande
abraço pro seu José, irmã Franci, saudades, Clownice, Clownice, Clownice, Marcos, Ivan
Nild, também tá conosco, Eliana, o Jefferson Osmira, vamos lá, Marisa, Tainara, todos
bem-vindos aí, vamos lá, Marcos, Alídia, Engenheiro, Pedreiro, Claudião tá conosco
aí, Aline também, nossa DM aqui, Descatologia, Osmira, o CP, o Leo tá conosco, vamos lá,
Clever querida acabou de chegar também, pessoal do Paraná, um grande abraço, Aleluia, Fabiola,
Arroz, Birigui, seja bem-vindo Arroz, melhor pudim de, melhor, qual que foi Arroz, inhoque
de biriguí, aleluia rose, faz o melhor inhoque de biriguí, aleluia, vamos lá, giselle,
sejam todos bem vindos, amém? suelen, anatacha, ana, renan, jaider, bs, cicero, marcos, lara,
dalva e dimilson, jaider. o pessoal tá chegando aí em peso, grande abraço, bom pessoal,
Bom, a gente tenta parar um pouquinho, mas não dá. Não sei nem como, né. O trabalho
não cessa, o trabalho não para. Por isso, estamos aqui mais uma noite para desvendarmos
juntos o cenário profético escatológico mundial, ok? Bastante coisa desenrolando,
bastante coisa acontecendo. Eu vim trazer aqui pra vocês fundamentos tremendos no
dia de hoje. É nhoque, né? Nhoque, você. Não é porque eu tava lembrando de ontem
que é uma irmã na... Ontem não, né? Agora, na Natal.
Minha irmã tinha trago um pudim e eu confundi.
Aqui é em Inhoque. Isso aí, Rosa.
Aleluia. Vamos lá?
Bom, bastante coisa acontecendo.
Eu creio que vai ser mais uma noite incrível para as nossas vidas.
E agora, nessas últimas rodadas que nós estamos vivendo aí,
com base em tudo que está acontecendo no mundo,
vocês viram que, principalmente durante o período da pan do gato,
houve muitos enganos, né, que se espalhou pelo mundo todo, e a partir daquele momento
as pessoas ficaram meio que sem rumo, né, porque elas esperavam uma voz, elas esperavam
uma direção profética até mesmo, né, ou até mesmo algo, por mais que elas não citam
que espera algo profético, mas elas esperam na luz, né, sejam das autoridades constituídas
humanas, seja de algo que vem por revelação, né, as pessoas buscavam e estavam em busca
de algo, sendo que essa estrutura de tudo que nós vemos nos últimos tempos, se precisa
saber que a bíblia já revelava todas as coisas, então o grande problema do perecer
é a ausência deste conhecimento, a qual já está escrito ali há milhares de anos
atrás, Deus vem nos revelando a estrutura de como funcionaria ao longo dos tempos,
e não é à toa que alguma dessas profecias estavam seladas até que chegasse o tempo
do fim, então se estamos no tempo do fim as profecias já não estão mais seladas,
elas estão abertas para que nós tenhamos entendimento
muitas delas, muitas pessoas obviamente passarão por essas profecias
outras nem tanto, outras ou dormirão no Senhor
ou serão arrebatadas naquele grande dia antes que as profecias na sua plenitude
se cumpram
é importante que você entenda isso, porque
muitos de nós, às vezes ficamos esperando
algumas coisas acontecerem até mesmo como sinais
pelo menos na amplitude daquilo que era o suficiente, nós já tivemos
Nós não podemos ter aquele espírito de Tomé, mediante a tudo que vem se desenrolando.
E algo de antemão, eu já falo pra vocês aqui, eu já vos alerto pra tomar bastante cuidado,
um exemplo, porque vocês viram que nós estamos vivendo em outro...
os parâmetros proféticos, em que a Paulo vem nos revelar que a nossa luta não é contra
a carne e contra o sangue, mas contra os principais potestades, são demônios.
A luta da igreja é uma luta contra demônios, a luta de Israel continua sendo uma luta
física.
Israel está lutando contra o Hezbollah, Ramaz, agora contra o Houtiz, o Yemim, então nós
precisamos entender esses parâmetros a qual a Bíblia nos colocou.
E obviamente a luta da igreja em si, a luta do povo de Deus será estabelecida contra
demônios ok que não quer dizer que esses demônios não estarão utilizando pessoas
vocês estão comigo ou não então a nossa luta não é contra pessoas mas é contra os
demônios que estão influenciando aquelas pessoas a lutar contra nós ok um alerta que
eu dou para vocês aqui é porque isso já eu já havia visto em visão né mas agora
isso se tornou muito físico até mesmo né cuidado galera com a influência dessa galera
que são haters em vários canais, tá? Porque muitas pessoas estão sendo influenciadas
por demônios, ok? E tá levando a rodo muitas pessoas ao inferno, ok? E eu garanto pra
vocês, e eu afirmo a vocês, os demônios também estão no YouTube, ok? Demônios
também estão influenciando pessoas no YouTube. Vocês estão conseguindo compreender isso
aqui ou não? Dando um exemplo bíblico, você se lembra quando naquele momento a Pedro tá
ali diante de Jesus, naquele momento Jesus pergunta quem o povo dizia que ele era, queria
saber qual o testemunho que ele havia dado e o que as pessoas estavam pensando, então
naquele momento o Pedro diz para Jesus, você é o filho de Deus, revela que ali estava
o homem de Deus, o filho de Deus diante de todos ali, naquele momento Jesus fala, ó
Pedro, quem te revelou isso não foi a carne nem o sangue, mas foi o próprio Deus, falou
para ele, você está cheio de espírito, só que quando agora Jesus fala para ele, começa
revelar o propósito para qual ele veio, começa a revelar para ele qual era o seu chamado,
naquele momento você percebe que o diabo se aproveita de algo ali, de uma brecha, justamente
para tentar tirar o propósito de Deus sobre a vida de Cristo, ok, então naquele momento
ele diz o seguinte, ele pega e olha e fala, quem dizem que eu sou tal, naquele momento
a revelação do Espírito vem ser o filho de Deus, então Jesus, agora que vocês entenderam
que eu sou filho de Deus, Jesus dizendo, então ele começa a contar qual que era o propósito.
Ele diz então que os homens, que no caso o filho do homem seria entregue na mão dos
pecadores para ser imatirizado. Quando Jesus começa a entregar o plano, naquele momento
você percebe que o diabo toma a posse de Pedro. Ele diz e fala não, não vou deixar
você cumprir o teu propósito, ok? Naquele momento Jesus olha para ele e fala a reta
de mim, satanás, porque você não cogita das coisas de Deus, mas das coisas dos homens,
se lembra desse contexto? Então você percebeu que Pedro estava ali como sendo usado por
Deus, só que naquele momento ele deu uma brecha e ele foi usado pelo diabo, ok? E o
grande problema, eu sempre disse isso para vocês, eu nunca tive problema com o ímpio,
principalmente nesse trabalho aqui na internet, a gente não tem problema com o ímpio que
entende as coisas, ou que até faz por maldade não, mas são aqueles que se dizem cristãos
e que estão persuadindo as pessoas ao erro, ao engano.
Esse é o maior problema desses dias e estão sendo utilizados pelo próprio diabo satanás,
levando as pessoas ao inferno.
Um exemplo, nós estamos aqui pregando e anunciando o evangelho para a salvação, como nós sempre
fazemos apelos aqui nos finais, batizamos pessoas, vocês veem todos os testemunhos,
Ou seja, como que alguém tem coragem de entrar, falar mal da gente, ou arrancar as pessoas
que estão ouvindo a verdade, para que as pessoas então deixem de nos ouvir, sendo
que estamos pregando verdadeiro Evangelho, essas pessoas estão sendo usadas por Deus
ou por quem?
Respondam para mim, por favor, sejam coerentes, né?
Para quem conhece os nossos testemunhos e tudo mais, então você observa que está vindo
uma briga, e essa briga é por almas, nada além do mais do que almas, ok?
essa briga está sendo totalmente por almas enquanto nós estamos semeando um verdadeiro
evangelho arrancando as pessoas da mão de satanás outros estão então tacando pedras
ou dando flechadas justamente para que esses cegos levem outras pessoas também para o
inferno ok infelizmente isso vai acontecer a rodo nesses últimos dias gente por isso
que eu digo para vocês cuidado com isso ok cuidado com estes que tentam fechar os olhos
as pessoas para a verdade. Eles estão ajudando o diabo no plano de satanás em levar essas
almas para o inferno. Ok? Vocês podem perceber que essas mesmas pessoas ou não creem na
salvação através do arrebatamento, eles sempre, eles nunca vão estar trabalhando
em favor do reino, e sim tentando tirar aqueles que estão trabalhando em favor do reino,
arrancar essas almas dali. Ok? Então muito cuidado com isso. A luta nesses últimos dias
é por almas e agora os demônios a influência será muito maior conforme nós vimos acontecendo
né agora com vocês assistiram a abertura de portais agora que o francisco está fazendo
conforme eu tinha visto naquela visão então algo está para dar um up na profecia envolvendo
também o putin né para quem entendeu para quem nos acompanha consegue compreender bem
né esses portais estão sendo abertos tudo isso atitude espirituais que ele está tomando
Então você já vê as entidades que já estão nos ares aparecendo,
tanto a questão do drone civil, drone militar e também entidades demoníacas
que agora receberam autoridade para adentrar na nossa dimensão.
Então entenda, o trabalho agora será muito maior do que foi até então.
Vocês precisam compreender isso, o trabalho sério que nós fazemos aqui
e a sua responsabilidade de levar a sério tudo que nós estamos fazendo
e continuar levando a sério com as suas lâmpadas acesas, isso aumenta cada dia mais, ok? 2025 se
chegarmos lá será um tempo mais trabalhoso ainda do que foi 2024, ok? Por isso é momento de
posicionamento, não estamos mais aqui brincando e a porta do céu está se fechando, então até então
nós tínhamos muito, até mesmo respeito e paciência com muitos haters que vinham aqui no canal e tudo
mais, o tempo disso está acabando galera, ok? Você não pode deixar a maçã podre no meio de
justamente de uma fruteira, ok? Porque uma maçã podre ela vai empodrecer tudo, todas as frutas que
tiverem ao redor, ok? Então tudo aquilo que nós acarretamos de frutos, tudo que nós geramos ao
longo desse tempo, todas as frutas podres terão que ser retiradas, ok? Então prestem muita atenção
tome muito cuidado com isso estamos no fim dos tempos e a cada dia a porta vai ficando
mais estreita ok então comigo nessa noite rápida introdução aqui para vocês ok rápida
introdução vamos lá vamos descatologia na veia nessa noite mais uma vez vai ser incrível
alíluia eu tenho certeza que vai ser uma noite espetacular então eu já te convido a você
prestar bastante atenção, já pega o seu cafezinho aí caso você esteja cansado e
com sono, porque eu creio que a live não vai ser tão longa, mas vocês precisam assistir
essa live até o final, porque eu tenho um recado tremendo para dar para vocês mediante
a revelação, vou mostrar tudo isso na bíblia e de como vai funcionar daqui para frente,
ok?
Pelo menos aquilo que Deus tem nos revelado, vai ser tremendo, eu tenho certeza, ok?
Quero agradecer Valquíria, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer com
que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Bom vamos lá pessoal, vamos descatologia na veia sem demora, eu já vou entrar direto
agora no Conexão, não é nem questão mais de fazer resumos, não vou nem fazer hoje
para que a gente possa correr, porque eu tenho bastante coisa aqui para falar para vocês,
não é tanta coisa, mas são coisas importantes, e eu creio que vai ser uma live tremenda.
Vamos lá, vamos de Conexão então, todos bem-vindos aí, curta, compartilha e deixa
um like né como diz aí os irmãos ok vamos de conexão bom pessoal então nós vimos
eu vou introduzir primeiro né dar uma introdução rápida antes de entrar no assunto então
nós vimos os motivos então dos drones que estavam aí nos Estados Unidos ainda continuam
né vários drones e ovnis e não sei o que voando pela América e aí você viu que tinha
eu trouxe para vocês lá em primeira mão atrás aquele lobo solitário né que ele acabou
divulgando que na verdade era algumas biribas da segunda guerra mundial que havia sumido
também biribas químicas e tudo mais que haviam sumido e eles diziam então que tudo
isso estava em território americano que ia utilizar isso como cavalo de troia interno
né você se lembra que eu disse isso para vocês então a partir daqui nós veremos
então surgir novas doençinhas por aí tá e essas doençinhas provavelmente são questões
químicas ok como nós vimos que aconteceu lá na época da pan do gato que veio do dragão
né, que hoje já nos é revelado que na verdade não foi nada acidental ou nada do macaco
nem do pangolim, nem do morcego, nada disso, foi algo que foi traçado um plano, tá, para
trazer então uma derrocada da economia global, o plano foi até tecnicamente bem sucedido
nesse requisito, o plano do controle chegou um tempo que as pessoas pararam de obedecer
e tudo mais, então eles dão uma arricadinha para ajustar a casa e depois voltar com tudo,
tá, então não baixe a guarda achando que tudo está normal e tudo vai voltar à tranquilidade
porque não é bem assim que vai funcionar, pelo menos nem é isso que o apocalipse nos
dá respaldo, não é a toa que a bíblia diz quando nós ouvimos falar de paz e segurança,
ou seja, paz e requisito de guerras, segurança e requisito em qualquer contexto que possa
causar perigo para a humanidade, então quando nós ouvimos falar disso, seria os períodos
mais caóticos da humanidade, é o que a bíblia diz, viria repentina.
destruição pois bem entrando agora no conexão então primeira matéria eu não vou nem ler
matéria nessa vamos ler só um título aqui para não entrar muito no assunto para dar
ruim aqui no canal mas vamos lá saiu até nos bricks isso aqui foi do dia 27 então
de hoje né postado nos bricks hoje e o seguinte últimas notícias um bichinho novo bichinho
aí da do atin das aves ok mostra uma mutação no primeiro caso humano grave nos estados
dos Estados Unidos, diz o CDC, aqui nós já vemos tá, e vocês se preparem, no requisito nós temos
alertado, com todo aquele escopo de, obviamente galera, vai vir um próximo a pan do gato por aí,
nós só passamos pelo primeiro round, ok? Daqui para frente será contrações, uma atrás da outra,
ok? E literalmente a sua consciência que você tem que ter nos últimos tempos,
apocalíptico, nós temos que entender que vivemos pela transição, transição da graça
pra lei novamente, que seria a última semana, Daniel, ok, então você tem que entender
que tudo isso funciona como contrações, as contrações são como, vão ficando mais
intensas e o intervalo entre uma contração e outra vai diminuindo, ou seja, passamos
por uma pan do gato e provavelmente virá outras, ok, e cada dia mais outras e outras
que outras, ele estabelece os planos e o start é através das pãs do gato, então
ele estabelece o plano como vão exercer a partir dali, ok?
Dentro desse processo de espalhamento, dentro do processo de estabelecimento de cura, dentro
do processo de estabelecimento de fechamentos e liberdades, ok?
Porque o propósito final será tudo isso.
Então agora já estamos divulgando, dentro de todo aquele requisito dos drones que começou
com todo esse ebolismo, dizendo que tinha coisas internas dos Estados Unidos que seria
utilizado com o cavalo de Troia, e agora temos o primeiro caso aí grave de atinha viário
nos Estados Unidos, ok?
Achem coincidência ou não, as coisas estão acontecendo, estão se desenrolando, ok?
Então é importante porque eles precisam, não achem que eles vão entregar tudo de
mão beijada para o Trump, ok?
Por isso que estão trabalhando como estão trabalhando, contra o tempo.
Basicamente tentando aumentar a guerra contra a Rússia, quando ele envia armas ocidentais
proposital enquanto o Putin havia ameaçado que não deveriam utilizar tais armas, eles
enviam proposital, faltando 20 dias para sair do governo, eles enviam essas armas para a
Ucrânia utilizar contra a Rússia, sendo que a Rússia tinha prometido que se assim o fosse
consideraria como ataque do ocidente.
Então vocês veem que eles estão trabalhando incansavelmente nesses últimos dias do mandato
justamente para entregar bombas na mão do Trump, ok? E dentre essas bombas podemos ter
uma próxima pan do gato aí pela frente. Vocês estão comigo ou não, gente? Entendendo
isso aqui. E tudo que eu estou dizendo para vocês são coisas que eu já vi acontecendo,
não sabemos o tempo que vai acontecer, mas nitidamente o virá. Ok? Nós tentamos alertar
as pessoas, né? E vivemos nesse período justamente de lutas por almas. Enquanto nós falamos
do verdadeiro Evangelho, tem outros que causam comissões ouvidos, e as pessoas dão mais
vida, ok? E essas almas estão sendo todo tempo ou salvas ou levadas pro inferno, porque
a luta sempre foi por isso, ok? Por isso que eu digo pra vocês que a importância neste
momento, em toda a parte de controle que eles já planejaram para o mundo, tecnológico e
tudo mais, não terá outro escapo a não ser a Jesus. Eu não vou enganá-los, eu não
consigo vender outro escapo pra vocês que não seja Cristo, não tem outro, não existe,
ok? Aí muitos falam assim, pastor, você é muito... muitos falam, olha, manda mensagem
pra mim fala assim, ou até nas igrejas, né? Fala assim, nossa, cara, você é muito corajoso.
Você é muito corajoso, você fala da verdade, você prega a verdade de uma forma tão eloquente,
você não tá nem aí pra ninguém. Você vai nas igrejas e prega a verdade quando você
tá num altar, você não tá nem aí pra ninguém. Eu falo, eu sou corajoso? Eu sou
esperto. Corajosos são aqueles que pregam a mentira. Ele é corajoso. Porque quando tiver
que prestar contas a Deus, isso é muita coragem. Eu vejo o contrário, tá entendendo como
minha mente funciona, minha mente funciona o contrário desse mundo, ok? Então, como
muitos falam, nossa, você é muito corajoso. Eu falo, eu sou muito esperto, ok? Corajosos
são aqueles que sabem que estão fazendo errado, continuam fazendo e terão que prestar conta
a Deus. Esses são corajosos. Eu não tenho essa coragem. Tão comigo ou não? Tão conseguindo
compreender até aqui a mentalidade que nós temos? Por isso que literalmente você deve
compreender. E quando eu digo pra vocês que não tem outro escape, literalmente não tem.
eu não enxergo e bíblicamente também não tem ok tanto que na grande tribulação poupar de deus
serão por um número exato de pessoas que ele vai guardar em vida o restante deus não prometeu nem
vida sequer na grande tribulação é o que a bíblia diz o anticristo vem vitorioso para vencer quem
tiver que ser preso vai ser quem tiver que ser morto vai ser não vai haver livramento é essa
revelação bíblica então se qualquer um vender qualquer coisa contrária que isso para você é
mentira bíblicamente ué ok e literalmente eles são os mais corajosos que eu conheço porque eu
não tenho essa coragem tão comigo até aqui ou não estão conseguindo compreender isso aqui ou
seja estão dizendo estão anunciando que provavelmente tem algo aí acontecendo e entenda
que isso daqui não está acontecendo só na américa tá tem outras matérias aí falando de vários
locais do mundo que tem alguns bichinhos aí se espalhando rapidamente provavelmente só vão
divulgar quando a bomba tiver estourado, quando não tiver mais, basicamente, forma de fazer
o efeito colateral reversível. Assim como aconteceu lá, porque é um exemplo, o Trump
fez um pronunciamento, ele havia dito, não sei se eu trouxe para vocês na última matéria,
o Trump havia dito o seguinte, que se houvesse rumores de algumas pan do gato que está vindo
do exterior, ele não hesitaria em fechar os Estados Unidos para que nenhum avião possível
entrar-se dentro dos Estados Unidos, ok? E viajar-se também entre o próprio território,
ok? O Trump disse isso, ou seja, vai haver uma precaução, por isso que tudo que eles
tiverem que fazer, se for fazer, terá que fazer agora, ok? Terão que fazer agora,
antes do Trump entrar. Dá-se a entender que este está sendo o plano que estão executando
agora. Precisamos sempre estar em oração, obviamente, a instrução de Deus, quando
Ele está falando, ele fala, orem para que vocês possam escapar daquilo que há de acontecer,
ok?
Ou seja, nós devemos estar sempre em oração, clamando Jesus pelo maranata, clamando Jesus
pelo arrebatamento, clamando Jesus por posicionamento, ok?
Para que nós viemos encher as nossas lâmpadas e permanecermos firmes até o momento então.
Tão comigo ou não?
Vamos lá?
Bom, vem comigo na escatologia na veia lembrando que pessoal a nossa escatologia não é aquela
escatologia louca de nossa meu deus vem a ver acabou nada disso, nós centralizamos
dentro da verdade do que está por vir, continuamos vivendo a nossa vida normalmente trabalhando
estudando pregando o evangelho até o dia do arrebatamento, isso mostra que nós devemos
ter o máximo de posicionamento espiritual ok porque as coisas estão acontecendo e desenrolando
e não acha que ninguém está preocupado com a vida de ninguém tá pelo contrário plano
hoje é haver uma diminuição da população mundial então comigo nessa noite vamos lá
continuando e aí dentro colaborando para isso só para vocês terem ideia do que está
rolando e de ambas as partes tanto como o cavalo de troia interno dentro da américa
que pode acontecer, quanto também um ataque em exterior da própria América dentro desse
contexto. Vamos juntar com algo que parece muito ingênuo aqui? Um exemplo, saiu hoje
no mundo militar, uma pessoa dos Estados Unidos foi preso em território russo, ok? Foi considerado
como espião, território russo. E olha o que a Rússia está acusando. O cara pegou
15 anos de cadeia na Rússia e olha o que ele está sendo acusado, juntem as peças com tudo
que está acontecendo agora, nesse exato momento, e com esses rumores de um novo espalhar de
gripe aviária na América.
Vem comigo, olha o que saiu hoje no mundo militar, no dia de hoje, vamos juntar as peças?
Vem comigo no escatologia navia, olha isso aqui, a Rússia anunciou hoje a condenação
de um cidadão americano a uma pena de 15 anos de prisão. Segundo a Rússia, o cidadão
americano estava coletando dados gene dos éticos dos russos para que os Estados Unidos
construísse uma biriba de gene para afetar apenas russos olhem aí juntem as peças do que
está rolando e quando está dizendo os estados unidos ele está dizendo quem quem quem é os
estados unidos a respeito de quem ele está falando tá falando de quem quem quem é a américa ok porque
Ele fala assim, os Estados Unidos, ele tá falando de quem?
É o cidadão americano, ok?
Mas tá amando de quem?
Ok?
Os Estados Unidos é quem?
É o Trump?
O Trump que tá mandando fazer isso?
Quem é?
Ok?
Quem tá mandando fazer tais coisas?
Isso que nós precisamos compreender.
Então essa política que está hoje sobre os democratas na América, literalmente eles
são capazes de qualquer coisa, ok?
toda a composição política dos democratas, desde Hillary Clinton, desde Bush, Obama, Biden.
Você percebe que a política não muda?
Ok, você percebe que a política, todos os humores, teorias das conspirações que
giram em torno desses governos, chega uma hora que, watch, vocês estão comigo compreendendo
isso aqui, e agora, prestes ao Trump entrar no poder da América novamente, temos uma
bomba que estão tentando entregar nas mãos dele.
Tanto uma bomba agora dessa acusação que estão fazendo agora da Rússia sobre a América,
quanto também agora a américa sob uma nova doença aí que evoluiu como pokémon e nós
estamos indo para onde estamos caminhando e os humores das biribas da segunda guerra
mundial que está sob território americano rolando ok então nós precisamos entender
a seriedade hoje hoje não entenda uma coisa nós não estamos brincando mais a gente não
A gente não é o cristão, aquele cristão que viveu uma vida tranquila e em paz, nós
vivemos no período de guerra, ok?
Não achem que os cristãos na época da Segunda Guerra Mundial se comportavam como se tivessem
indo pro culto de domingo, não achem isso, ok?
Não achem que os cristãos durante o período das grandes guerras que houve, primeira Segunda
Guerra Mundial, Vietnã, Guerra das Coreias, não achem que cristãos vivendo naquela época
se comportava como se nada tivesse acontecendo, vivendo somente no seu nicho fechado, ok?
Porque não era, porque nós precisamos entender este momento que vivemos, período de transição.
Assim como houve a transição da lei para a graça e foi um período doloroso, porque
os próprios discípulos apóstolos de Cristo morreram para que esse Evangelho chegasse
até nós, nós vivemos agora o período transição novamente da graça para a lei, porque a última
semana de Daniel é a maldição da lei, ok? E ninguém pode dizer o contrário porque
a bíblia que diz isso, que todas as semanas de Daniel, as 70 semanas, é a maldição
da lei sobre a nação de Israel e os ímpios da terra, ou seja, a última semana que falta
de Daniel é a maldição da lei, por isso que naquele período terá que estar debaixo
da lei, por isso o motivo que a arca da aliança terá que estar em Jerusalém, por isso o
sacrifício de animais, porque será um período transicional, que é o período que vivemos
agora de transição, por isso que esse período tão intenso de dores de parto, que as contrações
vão acontecendo e vai aumentando a cada dia mais as contrações e diminuindo o tempo
entre uma contração e outra, tão comigo até aqui, tão compreendendo tudo isso, então
agora nós estamos vendo, então um cidadão americano foi preso, legal, só que a acusação
é que estava coletando genes de russos para fazer biribas específicas e que tem o poder
de atacar determinadas etnias, ok? isso é muito sério, porque vocês se lembram que havia rumores
disso lá atrás, desde a época da pandugata eu venho trazendo esse assunto para vocês,
foi um dos motivos de nós termos sido desmonetizados aqui no canal, foi porque eu falava
desses termos, desses assuntos, ok? na época que estavam fazendo biribas que podiam destruir
uma etnia, ok? isso se chama holoducausto, assim como o Hitler fez, o mesmo objetivo,
ok? de radicar uma etnia específica, ok? então eles pegam a DNA dessas pessoas, fazem modificações
necessárias e fazem biribas e atacam aquilo ali onde, onde eu vou falar algo aqui pra
vocês, quem quiser pegar aqui pegue, onde o sistema imunológico de tais pessoas estão
vulneráveis a determinadas coisas que antes não estariam, ok? então eles fariam coisas
internas nas pessoas, ok? Isso pegaria o sistema imunológico dela, que tem o poder de proteção
como sepiovo em toda a vida dela, tanto que ela é velha hoje, um adulto hoje, porque
graças ao seu sistema imunológico que Deus criou de uma forma tremenda, mesmo homem caído,
pecaminoso, esse mecanismo aqui é uma forma poderosa de funcionamento, né? E de evolução
também, né? De luta contra o que vem exterior, nosso sistema imunológico. Parece que estão
fragilizando sistemas iluminológicos para ocasionar determinadas ações, determinadas
etnias.
Tão comigo até aqui ou não?
Quem quiser pegar, que pegue, quem entendeu, entendeu, quem não entendeu, não entende
mais.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o seu like.
Se você gostou desse vídeo,
curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Scatologia na Veia.
Oh my God! Estão comigo nessa noite ou não? Vamos lá?
Olha aí a Lohane falando aí, ó, a Lohane tinha me mandado uma visão há um tempo atrás
e olha a visão que ela tinha mandado, dizendo o seguinte, o pastor, eu vi e lhe contei no passado
eu vi os Estados Unidos fazendo um ataque de falsa bandeira e imputando isso à Rússia
nesse mesmo momento eu vi um ataque como represália acontecendo nos Estados Unidos, olha aí
eu lembro dessa visão que a Lohane me contou faz um bom tempo atrás e também o ataque que aconteceu lá no dia 7 lá de outubro lá no Israel
a Lohane também tinha tido uma visão com isso ela tinha me mandado ela falou pastor eu vi isso acontecendo em Israel havia um grande ataque acontecendo eles entravam
Assim como foi com um cavalo de Troia, fazia um mártir tremendo sob qualquer pessoa que
fosse, criança, mulher, o que fosse, e aconteceu exatamente como ela viu.
Que Deus tem levantado profetas nesses últimos dias, irmãos, de uma forma tremenda, de uma
forma poderosa.
E olha aí a Lauren dizendo, aquilo que nós já temos anunciado aqui, que provavelmente
eles estão preparando um cavalo de Troia na América para entregar uma bomba na mão
do Trump.
Ok? E o pastor, pra que que Deus revelou isso pra Lohanis? Só pra Lohanis se tornar espalha?
Não, Deus está nos mostrando o poder de intercessão. Como eu sempre disse, eu digo pra vocês,
nós temos o poder, Senhor, se possível, impeça. Se não poder impedir, amenize tal
acontecimento. A igreja tem poder de intercessão, porque a nossa outra não é contra carne,
contra sangue, mas contra os demônios que estão utilizando tais. Ok? Esse é o poder
Ele tá sob nós. Então todas as vezes que Deus me dá uma visão, algo que vai acontecer,
eu oro a Deus, Senhor, e peço que isso aconteça ou amenize tal acontecimento.
Isso é o que nós devemos pedir a Deus, ok?
Deus vai permitir acontecer as vezes, mas Ele vai amenizar tal acontecimento, ok?
Igual com Deus ter nos revelado nesses últimos tempos, agora dizendo, nos últimos dias dizendo,
essa questão da airlines, dos aviões que estão caindo,
Deus dando muito livramento através das nossas orações,
E olha esse último que caiu agora, basicamente que foi abatido lá pela Rússia, em que a metade do avião sobreviveu e a outra metade foi fatalizada.
Olha que poderoso com tudo que Deus tem nos mostrado, irmãos.
Vocês estão comigo ou não, entendendo tudo que está acontecendo?
Deus tem alertado, só que novamente eu alerto vocês.
Assim como Deus tem usado seus profetas os últimos dias para alertar o povo,
para construir, o diabo também tem levantado os seus para zombar dos verdadeiros profetas
do Senhor.
Vai chegar o momento que Deus vai mandar fogo, como foi com Elias.
Vai chegar o momento que eles serão consumidos, porque Deus já tem mostrado.
Deus mostrou, tem um hater aí, que já que ele quer detalhes, eu vou contar um detalhe
para você de uma visão que eu tive, tem um hater aí, que ele vive falando mal de mim,
deixa eu contar, ele quer tanto detalhes de visões, para quem acompanha escatologia na
entende as visões que nós temos né, mas tem um hater aí que ele fala que eu dou visão
sem detalhes, showdown, eu vou contar uma visão que eu tive com detalhes pra ele, ok,
eu vou contar uma visão com detalhes pra ele pegar, vamos lá, eu vi essa mesma pessoa,
essa pessoa que é muito usada pelo diabo, eu vi a ele, eu vou contar vários detalhes
pra você, então pega os detalhes pra se lembrar na hora, ok, eu vi essa pessoa, ela
Ela tava com a mão, eu não sei se era a granguena, o que que era aquilo, a mão dele, tava toda
roxa, o braço todo roxo, parecia que tinha uma cicatriz assim ó, não sei se era cheio
de cicatriz, não sei se era a granguena, se tinha acidente, o que que foi aquilo, tava
toda roxa assim e paralisada, ok, a parte da pessoa tava parecendo uma pessoa que tem
problemas físicos né, ela tava paralisada, ok, pega esse detalhe aí pra você, aí vamos
se eu sou um falso profeta, você não tem nem que se preocupar com o que eu estou falando, ok?
Se eu sou um falso profeta, você não tem nem que se preocupar com nada do que eu estou dizendo,
pode dormir tranquilo, ok? Foi isso que eu vi. Conselho, tem um rei que ele só fazia besteira,
só fazia besteira, ok? Só fazia muita caca. O que Deus fez? Usou o profeta e diz,
conserta a tua casa porque seus dias estão contados, o rei tinha duas opções ok, consertar
a casa, bater as botas tranquilo ou enfiar a cara na parede se arrepender ok, que é
o conselho que eu te dou, com aquilo que eu vi, mas como eu sou um falso profeta você
não tem nem que se preocupar com nada disso ok, fica tranquilo, tem uma parede te esperando
se eu fosse você, mas, enfim
isso aqui não é maldição não, tá gente? Eu tô dizendo o que eu vi
bem antes, faz um tempinho já, isso aí
mas eu sou assim, ok? Tem algumas pessoas que
ao meu redor aqui também
tem várias coisas que Deus mostra aí, ou fala pra me orar, né?
ou Deus mostra
que vai acontecer pra apontar o dedo e a pessoa se consertar, né? E algumas eu nem falo, tá? E
depois eu vejo só acontecendo aquilo que Deus mostrou. Eu não falo. Eu nem perco meu tempo,
mas falando, ó, vigia, porque isso e isso e isso. Nem falo, ok? Eu sou um falso profeta mesmo,
então deixa pra lá isso aí, ok? Boa sorte, vamos lá? Tão comigo nessa noite? Vocês tão comigo
essa noite vamos lá então você vê que todo o tempo está vendo essa luta espiritual
deus tentando guiar pessoas ao céu e pessoas usadas pelo diabo arrancando essas pessoas
da salvação que elas havia adquirido ok isso todo o tempo vem acontecendo todo o tempo
por isso você não tem mais tempo para brincar ou ficar escolhendo se vai ser crente ou
irmãos, a sua base total deve ser estabelecida através da palavra, total deve ser estabelecida
através da palavra, ok? vocês devem prestar muita atenção porque quem vai arcar com
a sua salvação é você, ela é individual, você precisa entender isso, cuidado com aqueles
que te influenciam por mal, cuidado com isso, vocês vão ser arrancados daquele que poderiam
salvar e serem levados para o inferno. Entenda uma coisa, aquele que não é salvo e que
tem consciência disso, ele nunca quer ir para o inferno sozinho. Ele sempre quer astar
pessoas com ele, com falsas doutrinas, sempre arrasta as pessoas junto. Porque o diabo quando
vem para destruir, o plano do diabo é nunca derrubar um só. Que um permaneça caído
Só não irmãos, ele quer levar o máximo de pessoas possíveis, o máximo de pessoas possíveis, ok?
E olha que eu tô avisando, cês se lembram que eu avisei muito antes, cês se lembram que eu avisei antes, galera?
Cuidado com essas doutrinas, a galera que tava lá em Jerusalém profetizando, se colocando como duas testemunhas do Apocalipse
Cês se lembram que eu disse antes pra vocês, galera, isso é antibíblico, isso ainda não pode acontecer
Essas pessoas vão se dar mal. Cuidado com isso, cuidado com essas doutrinas.
Deus não tá brincando, porque a luta é por almas.
E Deus tá pouco se lixando o que eu penso, o que tal o profeta pensa.
Deus quer almas, ok? O que eu tô fazendo aqui é por sua causa.
E se eu fizer errado também, Deus me tira, ok?
Porque a luta é por almas. Deus tá pouco se importando com o profeta A com B,
com o seu ego próprio, se eu sou profeta bom ou não.
Deus tá nem ligando pra isso, irmãos.
Deus está preocupado com a alma daquele que está ouvindo o verdadeiro Evangelho, ok?
E foi o que eu disse, literalmente, aí a pessoa estava lá em Israel, dizendo que era
uma das testemunhas, morreu lá, eu falei galera, eu avisei que isso ia dar ruim, porque
o Deus, ele tem compromisso com a palavra dele, Deus não tem compromisso comigo, com
nada, ele tem compromisso se eu obedecer a palavra, é com isso que ele tem compromisso,
Ok? Então aqueles que estão destruindo a palavra nesses últimos dias
E por amor não é, tem nada a ver com tretinha de profeta
Deus tá pouco se lixando pra isso irmãos
Deus quer saber das almas e tudo que Deus faz é por amor às almas
Tudo que ele faz é por amor às almas
Mas ninguém
Então quando essas coisas que eu tô dizendo acontecer
Sabem que tudo isso é por amor a você
E principalmente você que era influenciado de uma forma e tava indo pro inferno
E por amor a você Deus quer te salvar
Por isso que Deus permite
Ok? Recado tá dado. Quem tem ouvidos, ouça. Vamos lá, continuando, vamos continuar a live aqui.
Aleluia, vamos lá. Aleluia, vocês estão comigo até aqui? Vocês estão comigo? Agora tá cheio de detalhe, né?
Agora pegou os detalhes? Tá bem detalhado pra vocês, ok? Que Deus tenha misericórdia. Vamos lá?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e em seguida voltamos continuando esses
assuntos dessas treta aí de drone que está tendo os Estados Unidos.
Vem comigo no Scatologia Naveia.
Se você está assistindo, Scatologia Naveia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá e dentro desses avistamentos que estão vendo na américa aí vamos falar de
aqui que saiu no estadão vamos ver o que está acontecendo vem comigo no escatologia
nave olha aí essa matéria foi do dia 23 tá dizendo o seguinte que está acontecendo
com os avistamentos de drones Estados Unidos seria nova jersey a nova área 51 estão dizendo
né vamos lá como você certamente já deve ter ouvido nova jersey nos Estados Unidos
recentemente se tornou um epicentro, um epicentro de uma obsessão ou alguns poderiam dizer
pânico com objetivos com objetos aéreos, drones misteriosos ou aviões, ou talvez até
espaçonaves extraterrestres, olha o que eles estão dizendo, dependendo da sua perspectiva
parece estar iluminando o céu noturno há um mês, gerando inúmeras teorias sobre os
propósitos e origens eu acho que é tipo eles estão sabe tentando observar que o
que está acontecendo com o público especulou a mulher na televisão há
quase um censo não sei será que isso é uma teoria da conspiração estranha
se lembra que eu trouxe aqui pra vocês na última acho que foi na última live eu
trouxe essa matéria aqui pra vocês e vamos lá
deixa eu botar um vídeo aqui pra vocês só pra vocês entenderem do que está
de alguma das coisas, deixa eu pegar um vídeo aqui que eu salvei para vocês, e tem muita
coisa acontecendo louca tá gente, já já vou trazer, olha esse vídeo aqui que é interessante,
o que é que nós precisamos nos atentar, e nós precisamos ter uma base de estrutura,
e a nossa base aqui é a bíblia, a respeito daquilo que a bíblia diz, para nós não
sermos enganados e tudo mais, olha uma coisa fácil que poderia enganar as pessoas um exemplo,
Olha isso aqui. Eita, calma aí que eu coloquei a óleo.
Aqui. Vamos lá.
Peguei um, tem um vídeo aqui nos Estados Unidos que é um grande exemplo de tudo isso.
Olha que ingênuo isso aqui, né?
Olha aí, uma pessoa, ela simplesmente pega um balão.
Olha isso. Deixa eu voltar aqui o vídeo.
Olha, ela pega um balão, que elas bexiga, né, de...
Olha, ela pegou um balão, colocou aquele ledzinho dentro do balão, olha.
Os balões... Deixa eu diminuir aqui o tamanho do vídeo, que aí você vai conseguir ver melhor.
Vamos lá.
Agora acho que vocês conseguem ver melhor, vamos lá.
Ela pegou aí um balãozinho, botou o led dentro, olha, e soltou.
Pra quem tá perto, isso normal, você vai ver que é um balão.
Mas pra quem tá longe, olha.
Literalmente, isso poderia ser, pra quem tá vendo, seria um ovni, né?
Um objeto voador não identificado.
Então você vê como é fácil, basicamente, nos dias de hoje, tá?
Com toda essa tecnologia que nós temos.
Muita coisa verdadeira que está acontecendo, mas ao mesmo tempo, eles querem ridicularizar, ok?
Ridicularizar o real.
Isso abafa o que está acontecendo.
Então, não, isso aí é brincadeira dos outros. Não, isso é um drone.
Não, isso aí é um balão, uma bexiga com um ledzinho dentro, ok?
isso acaba particularizando é nesse termo que eles utilizam dizendo que são teorias
da conspiração ok tanto que você vê que todo tempo eles acabam utilizando essas as
bases do engano para abafar algo real ok que é o que nós precisamos ter então você
vê um exemplo essa matéria do estadão que é um portal de esquerda você vê que ele
vem com muita ironia dizendo não pode pode ser um drone uma nave espacial uma nave extraterrestre
Então você vê que eles utilizam um termo sargás ali, de zombaria, colocando como...
Ah, não dão crédito pra isso, são bobeira, essas coisas, porque eles têm que falar.
Como a coisa tá grandiosa, eles têm que falar.
Mas quando eles vão falar, no lugar de alertar as pessoas que podem ter algo de sério acontecendo,
assim como exemplo do que eles colocaram como exemplo do que poderia ser nos Estados Unidos,
as biribas da Segunda Guerra Mundial, que tá lá espalhando, eles estão tentando rastrear com drones militares,
eles ridicularizam o assunto, ok?
apondo as pessoas acabarem desprezando, falar os brasileiros quando olhavam
ah não, isso aí é bobeira, já vi no jornal, ou já vi em tal portal
ok? então eles acabam descredibilizando aquilo que é real
e o grande problema de tudo isso, por quê?
porque quem se torna louco nos últimos tempos vai ser os crentes
principalmente aqueles que forem alertar as pessoas do que está acontecendo, do que está por vir
essas pessoas serão ridicularizadas
já esperem isso, tá?
já se posicionem para isso
ok? e não esperem o contrário, principalmente das mídias
ok então comigo até aqui vamos lá e aí tivemos então tem um vídeo que eu tô aqui com ele faz
tempo a trazer para vocês eu vou trazer hoje aqui para vocês né Enfim eu tava esperando o momento
certo e aí eu acabei atrasando até mas o momento chegou e eu vou misturar aqui o dois assuntos não
é o mesmo assunto na verdade só que algo está acontecendo agora em relação a evolução
tecnológica, com algo que eu ia trazer pra vocês há um tempo atrás, eu acabei deixando
de canto, guardado o vídeo ali, mas hoje eu vou trazer junto com esse assunto.
vem comigo no escatologia na via aí com base toda essa treta tecnológica acontecendo se é drone se
é ovni se é não sei o que a china então divulgou a china apresentou então ontem dois novos tipos
de caças de sexta geração a produção em série deve começar em 2026 então a china fez a divulgação
aí de um novo caça né e tem algumas imagens aí desse caça até no hoje do mundo militar ó
a outro vídeo mostrando o novo caça chinês apresentado hoje não ainda qualquer informação
oficial ou técnica sobre a nova aeronave vamos lá então está sendo divulgado bombô né agora na
internet vamos lá então eu coloco aí para vocês a esse vídeo da imagem que vocês estão vendo
agora aí na frente vou colocar ele para vocês vou pegar aqui eu vou ter que deixar a imagem
pequena tá para vocês conseguirem enxergar por inteiro a imagem que tá retrato vamos lá então
temos aí o novo caça percebe que ela de um formato triangular né então caça para quem tá vendo de
baixo ele é triângulo olha isso então você vê que o que tá movimentando essa próxima geração
de tecnologia são essas naves triangulares ok lembrando que eu sempre vos alertei disse
se eles estão divulgando isso aqui agora isso significa que já tinha isso há 30 anos atrás ok
Aí a China acabou divulgando, né? Vamos lá, olha aí.
Olha aí, o novo caça chinês que vai ter uma...
Vai ser fornecido em série, então, a partir de 2026.
Provavelmente ele já tem isso há uns 15, 20 anos atrás.
Ele já tem esse caça e estão divulgando agora.
Ok? Essa é a tecnologia.
E esse vídeo que eu vou mostrar pra vocês agora, eu já tô com ele há um bom tempo pra
mostrar pra vocês, eu deixei aqui guardado, porque na verdade eu ia fazer um vídeo sem
live, eu ia fazer um vídeo, eu ia produzir um vídeo né, falando de tecnologia no fim
dos tempos.
Pois bem, olhem esse vídeo aqui que eu vou trazer pra vocês agora, porque isso daqui
é o que estão divulgando, que tem agora.
Só que olhem os planos que a China divulgou há um tempo atrás que seria um plano futuro.
Tudo isso daqui que vocês vão ver agora são gráficos, ok?
Gráficos que eles fizeram em 3D para mostrar qual seria o objetivo da tecnologia futura.
E olha só, esse vídeo já tem um tempo aqui guardado e eu tinha esquecido de trazer para
vocês.
Vem comigo no Scatologia na via.
Olha esse vídeo.
Isso é a expectativa do futuro da China, tá?
Que eles têm divulgado, ó.
Olha aí.
Então você vê que aquilo que eles querem alcançar como tecnologia é outro parâmetro
com isso que ele tem divulgado, provavelmente essa tecnologia ele já tem, eles estão divulgando
como se fosse algo para o futuro, como se fosse algo muito futurístico, tanto que você
vai ver, utilizando naves, robôs e tudo mais, isso foi divulgado pela China, há um bom tempo
atrás. Eu ia produzir um vídeo, enfim, acabei esquecendo. Ficou guardado aqui. Olha aí, ó.
Naves que estão na atmosfera, né? Naves espaciais e tudo mais. Então, você vê que eles estão
colocando água para um futuro muito distante, né? Olha aí. O objetivo é esse, tá? Olha que
estão divulgando e olha o objetivo. Olha isso. Isso aqui é coisa de Jaspion, né? Que a gente via
lá no Jaspion, nos changemas. Quem se lembra? Quem tem mais de 30 anos aí vai se lembrar do que eu tô
dizendo. Olha aí, olha os tiros que eles estão dando. Esse aqui é coisa de Star Wars, né? Esse
é o plano, tá? A China tem divulgado que esse seria o futuro da China. A China está com esses
planos para o futuro. Olha aí. E realmente é coisa de filme, de ficção, né galera? Coisa de
Não sei se chegaremos a esse ponto, né, com tudo que estamos vivendo hoje.
Todo esse cenário futurístico que eles acabam vendendo para a humanidade, eu não acredito
que nós chegaríamos a um tanto, tá?
Eu sei que muitos têm essa fé toda que vamos chegar nesse patamar, tal, de o homem estar
com naves no espaço, da atmosfera baixa voando, toda a tecnologia futurista, a teletransporte
pra lá e pra cá. Não enxergo isso na bíblia não, tá gente? Só pra avisar vocês. Então
esses planos que eles têm tão futuro assim, e por que que eu entendo que Deus não permitiria
a evolução a esse ponto da circunstância da tecnologia, né? Porque você percebe quanto
mais a tecnologia vai avançando, as pessoas vão se afastando de Deus, né? Porque como
muita coisa foi revelado na palavra, um exemplo, um estilo de tecnologia como essa de guerra
no espaço, pastor, como que eu trago isso pro Abelho? Abelho diz que os poderes dos céus serão
amalados, um exemplo, eles poderiam colocar como tendo uma guerra agora espacial, ok,
entendo esse requisito, ok, aqui o homem chegasse a esse ponto, né, pelo menos é o que querem,
né, então vocês veem esses gráficos, eu trago pra vocês exclusivos, né, eu já tô com eles há um bom
tempo guardado isso daqui, esse gráfico, e agora a China divulgando essa nova tecnologia dela, que
você vê que não é nem um pé isso daqui que nós estamos vendo né não chega nem aos pés mas é o
objetivo ok seria o objetivo da china então comigo nessa noite vamos lá curta compartilhem ativa o
sininho deixa o like de vocês vem comigo no escatologia na veia se está assistindo escatologia
na veia curta compartilhe ativa o sininho deixa seu like e as nossas redes sociais também estão
embaixo. Vem comigo. Vamos lá. Então nós vemos que dentro desse
requisito todo profeta que nós estamos vivendo tecnologias avançadas coisas que
ainda não entendemos como funciona, muitas tecnologias, principalmente os drones que
estão voando nos Estados Unidos e tudo mais.
Vocês viram que ao mesmo tempo que tudo isso está acontecendo, você percebeu que os animais
da profecia já estão em ascensão dentro dos territórios proféticos, que é Turquia,
Síria, Irak, Irã, Judá, Egito.
E vocês se lembram que dentro da profecia diria o que?
Então que nos últimos tempos vão se levantar os 10 reis e dentro desses 10 reis, 3 vão
ser abatidos, ok?
Então vai haver uma divergência ou política ou religiosa dentro dessa composição do anticristo que vem antes
Que vem num período um pouco antes do acordo de paz, o anticristo vem no cenário porque ele precisa derrubar os reis
Ele derruba os reis e depois institui o acordo de paz
A cronologia pelo menos técnica seria essa e tudo mais
Então estamos vendo a divergência que está havendo nos últimos tempos que eu falei pra vocês antes
Falei, galera, quem se lembra que eu tenho dito isso pra vocês?
Pessoal, a treta, pra eles trazerem paz pro mundo ou pro Oriente Médio, primeiro eles
precisam resolver as tretas entre si, ok?
Um exemplo, não adianta eu querer ficar aconselhando casais se minha casa tá de cabeça pra baixo,
ok?
Isso não adianta, da mesma forma acontece na parte política, se houver treta entre
chiitas e sunitas, como que eles vão tentar trazer acordos de paz para com outras etnias
se eles conseguem resolver nem as divergências que tem entre eles mesmos, sendo que a Bíblia
profetiza que a treta final será entre árabes e judeus, sempre foi e sempre será, ok?
Só que tem um grande problema interno, dentre os próprios árabes ou os muçulmanos, dentre
essa vertente shitta e sunitta, e aí você vai misturar etnias, né, entre persas, turcos,
árabes, né?
Só que agora nós vemos a profecia que está encaminhando pra algo e que agora está ficando
algo muito estranho. Vem comigo no escatologia na veia. Olha o céu nos bricks. Todo mundo
viu a treta que aconteceu na Síria. Jolani tomou o poder do nada e eu mostrei para vocês
porque não é possível. A Síria ficou todo o tempo aquela treta e aí em menos de um
mês a Síria caiu. Em menos de um mês Bachado Lassade fica há trinta anos no poder sendo
exagerado, né? E aí, em um mês o cara cai do nada, assim. Foi algo muito estranho que aconteceu.
Vocês se lembram que eu mostrei aquele gráfico pra vocês, mostrando toda a treta que teve
todo o tempo, divergências, tomadas de terras e tudo mais, vocês se lembram disso? E agora
o Jolani que tá entrando, ele tá entrando com intenções muito estranhas, falando pronunciamentos
estranhos, né? Vem comigo no escatologia navia, saiu nos bricks. A nova liderança da Síria buscará
300 bilhões de dólares de indenização do Irã por meio de tribunais internacionais.
Olhem isso. Então vamos lá, então Jorlani basicamente já derrubou o primeiro rei,
baixar a laçade caiu ok e agora de uma forma penal tribunal internacional que seria o tribunal
penal internacional agora ele quer buscar indenização do irã isso aqui é muito estranho gente porque
pastor como assim porque isso é estranho não seria o algo legal a se fazer o cara sempre foi
radical. Como que agora que que é trabalho?
a favor e dentro da lei tá tudo muito estranho que tá acontecendo
esses territórios irmãos a partir de agora lembrando que o cara é da al-qaeda ok mais
ou menos ali do isis e tudo mais você vê que os caras trabalham como se fosse o homem
das cavernas o negócio é pau e pedra ok e agora o cara me toma o território rapidão
Assim como foi que aconteceu, o Bashar al-Assad caiu, e agora ele tá me dizendo que vai contra
o Irã e buscar os direitos da Síria de indenização contra o Irã, ok?
De uma forma penal, de uma forma dentro da lei, de uma forma ó, vamos buscar os nossos
direitos.
Tem algo muito estranho acontecendo, ok?
Tem algo muito estranho acontecendo, e não se espante se o Tribunal Penal Internacional
não favorecer a ele ir contra o Irã e penalizar o Irã, sancionar o Irã por conta disso, ok?
Não duvidem, vocês estão comigo até aqui ou não?
Porque parece que as peças estão sendo movidas no Oriente Médio, entenda uma coisa, tá
sendo movida de uma forma estratégica e política, só que aqui tem um grande problema, porque
agora essa função que o Giolani vai exercer e está exercendo na Síria, é as mesmas estratégias
que outra pessoa utilizava para com a Síria, que o que dá é se entender que é a mesma
política que vamos ter a partir de agora lá. O cara que sempre quis ser o grande imã
muçulmano. Quem é? Quem é que sempre desejou ser o grande imã muçulmano? Comenta pra
mim aí. E gravem o que eu vou dizer pra vocês a partir de agora, amém? Pra vocês
entenderem. Não estranhem quando essas coisas aconteciam, porque estamos rastreando a profecia
de uma forma estratégica e eu já consigo afirmar algo para você a partir dessa.
A partir dessa desse discurso do Jolani eu já consigo afirmar algo para vocês.
Vamos lá quem se lembra quem sempre que se é o grande irmã.
Dos muçulmanos que diz nós marcharemos daqui até Israel.
Quem se lembra quem tem esse tipo de discurso.
Quem se lembra quem se lembra que diz.
Quem é? Olha aí, Emília. Obrigado, Emília. Pelo menos um. Eu afirmo pra vocês agora
que as mesmas políticas que a Síria vai ter serão as mesmas coisas que a Turquia, ok?
E não exente, não exente se eles começarem a falar de unificação. O território tá
porque automaticamente agora nós estamos ligando mais rápido a Turquia a Israel a partir do Jolani
é como se houvesse uma barreira política que atrapalhasse, ok?
é como se fosse uma barreira política que atrapalhasse o avançar da Turquia sobre Israel
e agora essa barreira foi unificada
a Síria está unificada, a Síria caiu
ok?
Isso nos leva para mais próximo da profecia ainda, só que eu não esperava que o Jolani
ia vir com esse sapatinho de cristal, ok?
Porque até então o discurso tecnicamente do Jolani conforme tudo que o Al-Qaeda tem
feito, que o Isis tem feito, seria um discurso radical contra Israel.
E eles têm amaciado, adocicado e dito não Israel agora nós amamos vocês, hã?
Isso faz parte da profecia. Eles estão adocicando tudo para o acordo que o anticristo fará. Quem é?
Não sei. Mas em breve saberemos. Vocês estão comigo ou não? Pastor, não estou entendendo nada.
Vamos lá, deixa eu colocar um mapinha aqui para você refrescar sua mente. Vamos lá. Então qual
que é a treta dos últimos tempos? A Bíblia diz que o rio Frates vai se secar para os reis do oriente
invadir Israel, isso vai acontecer na Granatibulação, na sexta taça, ok?
E os territórios que o anticristo vai tomar bíblicamente são estes, Grécia, Turquia,
Síria, Irak, Irã, Israel, Egito, vamos colocar Arábia Saudita também, mas é um
bloco dos últimos tempos, ok?
Que foram os territórios que os animais tomaram no passado, os mesmos territórios, só que
Mas tinha um grande problema, essa treta que tinha na Síria com o Bashar al-Assad favorecendo
o Irã e a Rússia, com divergência contra a Turquia e tudo mais, gerava esse impedimento.
Ok?
O Bashar al-Assad cai e agora isso dá respaldo para a Turquia politicamente dentro da Síria
agora.
Antirã!
Tão comigo ou não entendendo isso aqui?
Ou seja, o primeiro rei caiu aqui.
não tá mais de pé ok? lembrando que você vê uma das chagas mortais que vai ser
curada e nós estamos vendo agora a síria que está mais próximos
territorialmente de israel inclusive fronteiriça com israel e aí nós vamos
falar hoje de uma forma poderosa profética que vou trazer pra vocês
coisas exclusivas que você não vê ninguém falando depois na hora da
palavra vocês vão entender do que eu tô falando
só guardem isso aqui que eu vou dizer o que eu tô dizendo pra vocês e grave isso
aqui gravem a palavra damasco ok gravem essa palavra damasco guardem até o final da live
para vocês entenderem algo poderoso profético vocês vão entender e se preparem porque
tudo que nós trazemos aqui são revelações exclusivas tremendas poderosas por nosso
tempo ok coisas tremendas ok vamos lá todo mundo refrescou a mente agora então então
uma divergência nesse território sírio acabou tecnicamente é o que parece vamos ver porque
até então o diolani tá vindo com o mesmo sapatinho de cristal que ele tá vindo agora
é a mesma coisa que a turquia sempre trabalhou fala de uma forma mas as intenções é de
constituir um califado ok um califado não oriente médio total mas um califado mundial
Ok? Então imaginem só, gente, o que eu tô falando pra vocês, gente, é o óbvio, não
tô falando coisa de fantasia, vamos lá. Vocês acabaram de ver o vídeo que eu postei
pra vocês no Instagram daquele jovem dizendo, eu tô voltando pro Brasil porque a Europa
foi tomada por muçulmanos. Vamos supor, e agora é só uma suposição, vamos supor
se o Madi se levanta agora e odeia o Magirrade. Respondo pra mim, a Europa ficaria em pé?
Eu estou falando agora, do jeito que a gente está, isso é porque ainda só começou lá
na Europa, parece que já deu ruim, vamos lá, se o Madi se levantasse agora, desse
uma ordem para uma derrocada, para uma gerrada islâmica, dentro da Europa, digam para mim,
É oral pra ficar em pé? Responda pra mim, por favor.
Tem como?
Tem como ou não?
Perguntando aí, pastor, o que é hater?
Hater é demônio, ok?
Porque não existe hater de Deus, ok?
Não existe, não existe.
Então, todos os haters são demoníacos.
São pessoas inspiradas pelo mal.
Isso é hater, ok?
Pessoas que entram em vários canais pra ficar falando mal de pessoas, criticando ou
tentando derrubar ou contaminar as pessoas que estão ali, que é o que a Bíblia diz,
lembra o que a Bíblia diz?
Grava o que a Bíblia diz, a Bíblia diz assim ó, seis coisas Deus detesta, a sétima ele
abomina e a sétima é o hater, o que semeia contendo entre irmãos, ok?
Isso é hater, demônio, pode gravar o que eu tô dizendo, aleluia, tão comigo até
aqui ou não? Basicamente a Europa está caída, se o anticristo se levanta agora, executando
uma jirade, irmãos, mandando executar uma jirade, a Europa não tem resistência, principalmente
com o tipo de governo que tem, aí nós falamos de Espanha, França, Portugal, JAS, porque
dá-se a entender que o plano foi esse, o plano foi abrir a porteira proposital, por
que todo mundo era antitrona, por isso o discurso do francisco coria de precisamos construir
pontes não muros, porque tá junto com os cara, o francisco faz parte de todo esse
plano, nós percebemos isso politicamente ok, politicamente, vocês estão comigo até
aqui, vamos lá, vamos continuar que o negócio é ficando mais tenso aqui, e ai eu dou uma
vamos pausar esse assunto e já voltamos para ele, porque com robora para as bactérias e eu digo
o seguinte, olha aí ó, o Trump disse que vai retirar os Estados Unidos da O, do M e do Atin no
primeiro dia como presidente, pastor como que eu vou saber se o Trump tá a favor do povo ou não,
Se o Trump tá vindo com boas intenções ou não, observa suas obras.
diz que é pelos frutos que nós conhecemos, esse tipo de discurso aqui eu acho maravilhoso,
o tipo de discurso, porque se ele não fizer ele é outra ira, porque se ele não fizer
o que ele está prometendo, isso é muito bom, principalmente quando o cara dá data, presta
atenção nisso, que foi o que o Bukele fez, que foi o que a casa do presidente do Milei
caiu pra mim porque ele prometeu muita coisa, quando entrou fez o contrário, então a casa
dele caiu, isso é maravilhoso, principalmente quando o cara dá data, ok?
Então vamos aguardar, o Trump prometeu, no primeiro dia os Estados Unidos sai da grande
serpente do cajado, ok?
Vamos esperar, se o Trump não fizer isso no primeiro dia, começa a ficar com o pé
atrás com ele, literalmente, ok? E não vem com desculpia, não, não é bem assim, não, eu falei,
mas, não. Falou, tá falado, e deu data, ok? Isso é muito importante, preste muita atenção nisso,
e tem várias coisas que eu tenho anotado aqui, tá? Várias coisinhas que eles vão falando, eu vou
só anotando, e aí quando chega no dia eu falo, ah, ah, ah, entendi, então não era bem assim, ok?
E aí sim que a gente vai pegando. Então gravem isso. O Trump diz que no primeiro dia do seu
governo ele vai sair da serpente cajadal, ok? Tão comigo ou não? Anotem isso, porque se não
acontecer ficamos com o pé atrás mais ainda, ok? Vamos lá? Tão comigo até aqui ou não? E aí com
O que está acontecendo?
Essa salada toda, né?
Que nós estamos vendo de Erovin, inversão econômica, assim como a América era a maior
potência econômica do mundo, agora o dólar está inflacionado, ao mesmo tempo o Brasil
está um caos, sete conto quase, se eu tivesse monetizado eu estava bem agora, ganhando em
dólar, apesar que gastar em real dá na mesma merda também.
Olha isso, então ao mesmo tempo nós estamos vendo que do nada, do nada, do nada, você
viu que a Arábia Saudita descobriu lá uma mina de ouro com o maior ouro do mundo, você
lembra disso né?
O Bukele também em El Salvador descobriu lá uma mina com 100 toneladas de ouro, ele
Todo mundo começou a descobrir ouro. 70 anos, 200 anos tem a nação, foram descobrir em 2024.
Todo mundo, todo mundo resolveu descobrir, todo mundo resolveu cavar buraco em 2024, incrível isso.
Se então comigo ou não?
Todo mundo em 2024 resolveu cavar buraco,
tá todo mundo descobrindo minas de ouro em 2024, finalzinho em 2024.
Essas coisas são muito estranhas, eu fico muito assim, mas pode né?
Se fosse um ou outro lá do nada, meu Deus, histórico, ó, não, mas todo mundo resolveu
agora descobrir.
Alguém com essa?
Vamos lá.
Aí, agora, Arábia Saudita vem com a nova aí, ó, Arábia Saudita de novo, ó.
Já não basta ter descobrido lá aquele dia que eu trouxe pra vocês aqui a mina de ouro,
com a maior quantidade de ouro do mundo, agora Arábia Saudita, mais uma vez nos Brics, matéria
do dia 24, tá, de dezembro, pré-natal.
Olha o presente de Natal que a Arábia Saudita ganhou!
Meu Deus do céu!
Esse escapamento de moto aqui, vamos lá!
A Arábia Saudita descobre grandes reservas de lítio,
o ouro branco, em seus campos de petróleo perto do mar.
Então olha isso!
Então agora a Arábia Saudita tinha descoberto.
Rastrei em tudo, ok?
Rastrei em tudo!
vamos lá. a arábia saudita, a gente precisa, vamos levantar, vamos levantar uma hashtag
hashtag governo descubra ratanabá, nós precisamos de ratanabá, tá todo mundo descobrindo,
que que só nós não? nós precisamos também, vamos lá, então agora a arábia saudita descobriu
grandes reservas de lite ouro branco em seus campos de petróleo perto do mar, então lembrando
que ela tinha descobrido, a maior mina de ouro do mundo, agora de lítio e não é por
acaso que ao mesmo ano a Arábia Saudita saiu do petrodólar, no mesmo ano rompeu os contratos
pros Estados Unidos falando não mais dólar, petróleo, não mais, agora nós temos caso
com a China, agora, aí vocês se lembram que agora eles fizeram petro e uan, que é
está surgindo e não por coincidência no mesmo momento que agora difundiram do dólar
pro petróleo e agora pro yuan e agora a arábia saudita está descobrindo tudo que é mina
dentro da arábia saudita olha que maravilhoso isso vocês estão comigo tem algo muito estranho
acontecendo no mundo e isso me lembra sabe o que que está me lembrando isso lembra de
um homem que ele entra num terreno que não era dele e aí ele acha uma pedra muito preciosa
E aí o que ele faz? Bom, ele não podia pegar porque ele estaria roubando, porque o terreno tinha dono.
O que ele faz? Ele vende tudo que tinha, pega aquele dinheiro e compra aquele terreno.
E aquele terreno se torna dele e aquela pedra preciosa agora é dele.
Fazendo uma alusão que a pedra é Cristo, ok?
Dentro dessa tipologia, nós estamos vendo todo mundo agora descobrindo terras que têm grandes tesouros, ok?
O que dá isso a entender é que eles estão agora fazendo uma forma de potência econômica
mundial.
Ok?
A ponto de com essa tecnologia que está surgindo agora, a inteligência artificial, isso vai
fazer parte do tema que nós vamos estudar hoje já já que vai ser bombástico, até
o final da live.
A inteligência artificial, juntamente com a robótica agora que está crescendo, que
isso vai trazer um desemprego massivo no mundo todo, só que agora o mundo tem dinheiro,
o mundo tem ouro, o mundo tem lítio.
Ok?
O mundo tem rata na barra, o mundo tem tudo, o que que vamos fazer agora para distribuição
de renda básica universal?
Porque para ter uma renda básica universal tem que ter condições de manter essa renda,
então estão achando os tesouros para isso, ok?
Estão achando os tesouros, porque como terá uma renda básica universal mundial, que cada
um vai ter o direito de receber uma renda básica, ó, mesmo sem trabalhar, porque vai
a máquina vai fazer isso para você só que para você receber essa rendinha
eles só pedem uma coisa só eles só vão pedir uma coisa para você quem sabe
que que é só precisa dar uma coisa para eles que você vai dar para eles
comenta aí vamos lá
você só precisa dar uma coisa para receber a renda de acordo com a
calipse, olha aí ó, vocês estão comigo ou não?
Tão comigo nessa noite, é a única coisa que eles vão querer, então o que nós estamos
vendo na verdade com essas falácias de tesouros sendo achados e do nada todo mundo tá ficando
bilionário e rica agora? O mundo não precisa mais de, eles estão preparando o mundo para
trazer a marca que o anticristo trará, ok? Eles estão preparando, por isso que a bíblia
diz, ó, agora, o que eles vão fazer? Agora como várias nações têm condições, outras
não o que nós precisamos fazer aquilo que tecnicamente o trump está brincando
aí que quer fazer com o canadá o que o trump diz que é fazer com o canadá o
trump foi um discurso dele foi uma brincadeira da esse entender que foi uma
brincadeira que tem muito gente muito a galera faz nossa meu deus vem a ver essa
galera aí né faz as bombas o trump seguinte bom os estados unidos já
basta muito com o Canadá. Por que o Canadá já não se torna um estado então dos Estados
Unidos? Mais fácil, porque você vai ter uma economia boa, vai ter um rendimento, e aí
outro do que você acha de se tornar governador do Canadá? Eu sou presidente, você é governador.
Unificação. Isso é a tipologia do que vai acontecer no mundo, ok? É a tipologia mundial
que vai acontecer, por isso que a bíblia diz, então terá, qual que é o gráfico exclusivo
dos catáloges anaveis que nós sempre trouxemos para vocês os três pilares, então institui
um único governo, ó, só que, beleza, então já que vocês se tornaram o nosso governo,
então a nossa economia é a sua economia, só que agora que a nossa economia foi unificada
no pensamento de tanta moeda, assim né, vamos fazer o seguinte, então agora nós vamos
ter uma única moeda global também, vocês estão percebendo para um tanque caminhando
ou não gente?
Acordem, pelo amor de deus, acordem, vocês estão comigo ou não?
Então terá um único governo com base nisso, uma única moeda, com uma renda básica a
universal pra todo mundo, ó, que maravilha. Só que, nós não quer esse negócio de crente
aqui não, atrapalhando tudo não. Não tem o que é certo, o que é errado, não. Qualquer
religião é uma só e ponta, acabou. Tem o negócio de adorar um único Deus, Jesus,
não, isso aí não vai mais poder. Ok? E aí forma a única religião global. Porque
eles conseguiram resolver os problemas do mundo, ok? Trazendo uma única moeda e um
com o governo, essa unificação vai ser para resolver os problemas mundiais, e quem não
aceitar, tu é rebelde, e há identiço em não aceitar, ok?
Porque vamos constituir leis totalitárias e quem não aceitar esse governo se torna
inimigo do estado e merece a pena de morte, foi isso que João viu, no apocalipse.
irmãos, o plano tecnicamente seria um plano perfeito, ok? se a bíblia já não dissesse
que daria ruim, seria um plano perfeito, vocês estão comigo ou não? porque não tem como
impedir, entenda uma coisa e crente que nenhum vai impedir que isso aconteça, ok? que não
tem como impedir, o deus já estabeleceu o plano, vou permitir, pode deixar, meu povo
não vai estar aqui mesmo, o parque pega fogo, ok? é o que estamos vendo acontecendo, e
Agora nós vemos a Arábia Saudita descobrindo grandes tesouros e dá de se entender que
ela será uma grande fornecedora também da renda básica universal, porque ela vai vir
como solução para o mundo, ok?
Estabelecendo solução, só que a religião predominante, nós já sabemos qual será,
a religião que subjuga que não é...
Porque enquanto uma religião que nós seguimos não é por força, nem por violência, mas
pelo espírito, essa religião é por força e por violência, quem não aceita merece
ser martirizado, curta, compartilha, ativa o sininho e vem comigo no escatologia na veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, tem uma escatologia pra ver.
E aí? Preparados para a próxima matéria?
O bicho tá pegando, irmãos!
O negócio tá incrível, profeticamente falando.
Eu tô apaixonado por isso aqui.
E aí com o base nisso nós acabamos de ver que eu disse pra vocês lá, então você
vê o Joe Lanny com todos os sapatinhos de cristal, falando não, Israel, não, Israel,
I love you, Israel, I love you, I love you, I love you, I love you, I love you, I love
Lembrando que eram os caras que vestiam os outros de macacão laranja, que martirizavam
as pessoas decapitadas com tiros na nuca, há um tempo atrás.
Os mesmos estão dizendo não, Reynan, somos contra você, Reynan, e de zero a nove o Israel.
Olha o grande engano aí, ok?
E aí saiu no Tejeruzalem Post, Tejeruzalem Post no dia de hoje comemorando, festejando
pelo pronunciamento do novo governador de Damasco que é a Síria que vai fazer parte
do governo do Anticristo de acordo com a bíblia, por isso que eu digo para vocês, fiquem com
que a bíblia diz irmãos, olha o que está acontecendo e um monte de gente perdida na
profecia não entendendo nada, olhando para o Trump, olhando para o Macron, olhando para
o Jared, olhando... e a profecia na nossa cara, olha essa próxima matéria que bomba
pôs catologia na veia. Olha isso, saiu hoje no Tejeruzalem Post. Olhem isso irmãos, queremos
Paz!
Novo governador de Damasco diz que a Síria quer melhores relações com Israel!
Oh my God!
Isso sim é uma bomba!
Por que agora os discursos passam a ser oficiais?
Oh my God!
Lembrando que a Síria vai compor o governo do anticristo de acordo com a bíblia.
Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá e Egito vão compor o estado unificado do anticristo.
Oh meu Deus!
Oh my God!
Uh!
Isso daqui me lembra!
Pastor Marcelo, o amor dele por Israel é igual o do fazendeiro pelo peru de Natal,
ele ama um ano inteiro para comer ele no Natal.
você está comigo ou não nessa noite vamos lá isso daqui com o bora se se lembrou da
visão do do do brandon que eu fiz o react aqui no canal que ele viu a bandeira que o
Cristo vai estabelecer o do governo mundial dele, ok? E era uma representação justamente de uma
bandeira do Islam, uma unificação de países islâmicos, ok? Porque a igreja não vai estar
mais aqui irmão, a igreja verdadeira será arrebatada, não terá nada espiritual que o
impeça de se manifestar. O novo governador de Damasco na Síria, diz que a Síria quer melhores
relações com Israel. E uma reunião, o Radel, da NPR, ele disse que era natural que Israel
tivesse preocupações sobre o novo governo sírio. Israel, é natural que vocês tenham
preocupação, mas nós estamos juntos com vocês. Pode se preocupar, a gente quer uma
relação com vocês agora, olhem isso, olhem isso, vamos lá, vamos lá, nosso problema,
que que que, onde o que Helena, Helena, o que Helena, onde está escrito o que Helena,
o que você está perguntando, você está na live, vamos lá, nosso problema não é
com Israel, disse o Meyer, o novo governo de Damasco, o nome do novo líder né, o Aburra
Mohamed Yolani, como eu mostrei lá pra vocês, após a rápida tomada da Síria em 11 dias,
o cara ficou 30 anos no poder, e 11 dias caiu.
Ah, é muito estranho, eu já falei pra vocês, eu já fiz uma live específica sobre isso,
não tem como isso ter acontecido de uma forma natural, não foi, ponto.
Só que é bom porque acredita nisso, ok?
Os líderes, afiliados a Al-Qaeda, estão buscando consolidar a sua legitimidade internacional
como uma nova Síria, ok?
Os caras da Al-Qaeda, então eles querem buscar credibilidade internacional, estão tentando
reescrever a história, basicamente é isso.
Em uma reunião o Radel, ele diz que é natural que Israel tenha preocupações sobre o novo
governo sírio e que, como resultado desse medo, Israel avançou um pouco, bombardeou
um pouco, Israel meteu bomba até umas horas, acho que foi a maior explosão que já houve
desde a guerra da Síria, ou da guerra da Ucrânia agora com a Rússia, e os caras falaram
não, foi light, o que eles fizeram tá tranquilo, Israel, nós entendemos vocês, vocês bombardeou
nós aqui, mas foi por uma boa causa. Ok? Olha o cara tá dizendo. Mediação dos Estados Unidos.
Indo um passo além das declarações anteriores do Jolani, o Marwan pediu aos Estados Unidos que
eles citem melhores relações com Israel, que facilitem melhores relações com Israel.
Uma autoridade dos Estados Unidos disse que os Estados Unidos retransmitiram o governo
tiram a mensagem do hts para israel queremos paz e não queremos ser oponentes de israel
ou de ninguém concluiu marwin ok então agora o novo governo sírio está dizendo o seguinte
Não Israel, esquece, esquece todas as tretas que tiveram com todos os nações que nós
enfrentamos aqui com as nossas militâncias islâmicas.
Agora nós amamos Israel, nós queremos estar com Israel, não só com Israel mas com qualquer
nação do mundo.
eu amo vocês, eu amo vocês, eu amo vocês, ok? eu amo vocês, israel, reisrael, alahu akbar
eu amo vocês, me estão dizendo
kavanoy, só você que acredita nisso, vai, fala alguma coisa aí por favor, só você que não
acompanha, quem acompanha os catologia na veia, esse discurso é um discurso verdadeiro,
Bíblicamente falando. Quem não acompanha vai estar perdido, não tem nada acontecendo porque não vai dar tempo de encher mais a lâmpada, entenda uma coisa.
Se você não se esforçar, não vai dar mais tempo de você encher a sua lâmpada.
Ok?
I love it to you, Israel. I love it to you.
Caio pra nós, cola esse discurso?
Ah, Helena, Helena, não entendeu nada, assim, ó Helena, parece um desenho, tá desenhado
pra você Helena, de acordo com a Bíblia, é que eu não fiz o resumo hoje, né galera,
vou perdoar Helena vai, não fiz o resumo hoje, vamos lá, vou fazer o resumo rapidinho
pra gente continuar, vamos lá, a Bíblia diz Helena, no capítulo 7 de Daniel, Daniel
ele vê essas bestas aqui. Satanás usando as motas, andando de moto. Satanás andando
de moto, irmãos, com escapamento aberto. Vamos lá. Olha aqui, Helena, no capítulo
7 de Daniel, Daniel vê a sucessão de impérios que houve no período histórico. O leão
representava a Babilônia, que hoje é o Iraque. A média pérsia foi representada pelo urso,
que hoje é o Irã, e o leopardo pela Grécia. Todos esses impérios tomaram os mesmos territórios,
Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá e Egito. Todos eles tomaram os mesmos territórios.
E aí, João, no Apocalipse 13, ele viu uma besta. E a besta que João viu é exatamente
essas mesmas bestas aqui, só que elas em fusão, ok? Elas fundidas. Vão ver comigo?
Está desenhado para você ver. Olha aqui, Helena. Olha. Então ele viu uma besta que
tinha pé de urso, ou seja, média em Pérsia, o Irã, semelhante ao Leopardo, Império
grego com boca de leão império babilônico ok império babilônico então que joão está vendo
aqui no apocalipse 13 ele na que será o governo do anticristo é a mesma coisa que daniel viu no
capítulo 7 seja bem-vindo ele na o canal amém eu vi que ser nova por isso que eu tô resumindo pra
você aqui com todo amor ok olha aí então o que na verdade tá vendo acontecer ele no apocalipse 13
daniel já viu no passado a sucessão de impérios que houve no passado agora o joão tá vendo o
no futuro o imperio do anticristo tomando os mesmos territórios, com os mesmos animais,
por isso que ele vê uma besta no apocalipse 13 tem pé de urso, pé de urso semelhante
a leopardo e boca de leão, vem instituindo então uma falsa paz com seus três pilares,
único governo, única moeda e única religião, que provavelmente será o islã, porque todos
esses territórios no passado eram territórios islâmicos e no futuro também o é, ok? Então
ele viu todos os territórios, essa besta aqui vai tomar esses territórios como foi no passado
Grécia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, entendeu Helena, fiz um resumo para
você aqui, por isso que eu afirmo para você Helena, que o governo do anticristo levanta
a partir desses territórios, não é a toa que lá no Apocalipse está descrito que
na quinta taça Deus desama sobre o trono de satanás, de acordo com a bíblia fica onde
ficava a igreja de Pérgama no passado, a igreja de Pérgama no passado ficava na Turquia,
Aquilo que nós conhecemos hoje como Turquia.
Conseguiu entender, né, Ana?
Aleluia.
E a sexta taça é derramada no rio Frates
para os reis do oriente invadir.
Israel.
Só mentindo, galera, tá tudo moiado aqui.
O que tá acontecendo aqui?
Meu Deus, tá chovendo aqui dentro.
Foi não, é meu ventilador, sei lá o que é que tá
vazando água aqui até umas horas.
Deixa eu diminuir aqui.
Jesus.
Moiado ali.
Vocês estão comigo ou não?
Entendeu, Helena?
Se a Helena, que é nova no canal, dizer
pastor, agora eu entendi
isso significa que você, que já está
no canal há dez anos, você vai ser muito mais
cobrado. Você entendeu, Helena?
Tudo que eu expliquei aqui até agora? Comenta aí, Helena.
O que você entendeu?
Vamos lá. Consegui entender, Helena?
Por que eu afirmo pra vocês que esses territórios
que a Bíblia diz, não é o que afirma, é a Bíblia que diz.
Eu como designer, eu desenho
pra vocês, os territórios bíblicos, geografia bíblica, mostrando pra vocês que a Bíblia
é perfeita e tá acontecendo exatamente tudo que nós estamos vendo, é o que a Bíblia
diz.
Conseguiu entender, Helena, o Império Otomano também depois, exatamente Roberto, Roberto
colocou o Império Turco Otomano, ok, que tomou esses territórios também, todos eles,
irmãos, é isso que a Bíblia, a revelação bíblica é essa, ok?
Isso não vai mudar.
Deus nos mostrou, por isso que ele diz, a besta que viste era, já não é, mas há de surgir do abismo
porque esses territórios eram tomados por esses impérios, hoje em dia já não é mais, mas agora tá sendo formado de novo
desde o império romano, o império romano cai, aí o teu império turco tomando e depois não tem mais impérios tomando toda essa localidade
ok como império né todo mundo entendeu comenta aí elena eu quero saber do teu comentário se você
entendeu como a primeira vez aqui no canal ok então a beijo do apocalipse 13 irmãos nada mais é do
que a representação do islã que vai tomar o oriente médio ok é justamente isso vocês estão
comigo nessa noite compreendendo isso aqui por isso que nós vemos agora então todo mundo vindo
sapatinho de cristal queremos paz israel só que a bíblia diz que também é impossível
não existe paz entre muçulmanos e judeus isso não existe bíblicamente não ok de
acordo com a profecia eles vêm com a falsa paz contra com israel porque na metade da
semana ele vai quebrar o pacto que é a última semana daniel tão comigo até aqui todo mundo
tá comigo até aqui? Aleluia! cadê você Helena? dormiu Helena? vamos lá comenta pra
mim Helena, quero saber o teu comentário se você conseguiu compreender tudo que
nós estamos falando aqui nessa noite ok? vamos lá, curta, compartilha e ativa o sininho
deixa o like e seguido eu volto com algo bombástico ok? vem comigo no escatologia na aveia, curta
compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like,
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia Naveia.
Uh! Vamos lá?
Estão comigo nessa noite?
Estão atentos a tudo que está acontecendo nessa noite, irmãos?
Vocês estão atentos, ouvindo?
Aleluia.
Olha aí ó.
A Helena colocou assim ó.
Eu entendi, pois eu sabia que o Islam vai tomar o mundo, pois o anticristo vai dominar.
Isso eles vão vir com a falsa paz, mas com a sua explicação eu entendi melhor, ok?
Seja bem vindo Helena, em nome de Jesus, amém ao canal, escatologia na veia.
Tão comigo nessa noite? Tão conseguindo compreender? E vamo lá, vamo relembrar aqui
uma visão? Vamo relembrar aqui uma visão? Que muita coisa que eu falei ali pra vocês
nessa visão, naquela época era uma loucura. Ok, naquela época eu confessei pra vocês
e falei, galera isso é uma doideira, o que eu tô vendo não tem nada a ver, é loucura,
mas aguardem e veremos. Vamo lá? Vamo relembrar essa visão aqui.
operando grandes milagres e maravilhas. Amém? Bom, pra me finalizar, vou contar a última
visão aqui pra vocês que eu tive, tá? Pra me finalizar essa profecia, depois eu vou
cortar e aí vocês vão entender o que tá acontecendo. Bom, irmãos, e eu tava, o Sandro
Rocha, o ator, tá? Porque as pessoas ficam falando do pastor sendo Rocha, eu não conheço,
amém, irmãos? Eu vi depois que vocês postaram que eu fui buscar quem era aqui, mas até
então não conhecia, tá? O Sandro Rocha, que é o ator, eu tive uma visão com ele que ele chegava
aqui no Brasil e ele iria na minha casa. E na minha casa tava em construção, né, a parte de cima.
aí ele entrava, né? Ele falava que queria ver a minha casa, ele tava com um folheto na mão,
tipo um folheto A3, papel, um cartaz, e tava escrito em inglês, então eu não conseguia ler,
a única coisa que eu lembro que tava escrito, ele era o cartaz preto e rosa, e tava escrito umas
palavras em inglês, e eu não conseguia ler, a única coisa que eu conseguia ler, é que tava escrito
15 day, eu entendi o que eu queria dizer dia 15. Essa visão já faz uns dois anos já galera. Grave
Eu repostei ela faz um ano.
Visão foi em 2021.
De repente eu olhava pra frente e eu me dava, quando eu olhava, a impressão que eu tinha,
que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo eu tava numa cidade,
ao mesmo tempo, não sei te explicar isso, tá?
Por isso que o profeta tá no Cairósio, não no Cronos, quando tá tendo visão.
De repente quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caía,
E aí soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás.
A aliança que os homens vão fazer com o satanás é tanto o período da aliança de sete anos
de grande ebulação, quanto a marca da besta, que é uma aliança com o satanás, tá bem?
Então essa voz soava, eis a aliança dos homens com o satanás, e em seguida irmãos
Eu estava na minha frente, tinha alguns coqueiros.
Depois tinha, sabe aquelas gramas que ficam crescendo na calçada?
De repente começava a descer uma espécie de laser.
Ao mesmo tempo que era raio, era laser, descia do céu.
E começava pequeno e começava a queimar aquelas árvores
e aqueles feches de grama que estavam no chão.
Começava a queimar.
De repente aquilo ia aumentando, aumentando, aumentando
e começava a cair nas pessoas.
Os incêndios...
Isso é raio, tá? Um laser meio que dourado, caíram as pessoas e começava a queimar as pessoas,
as pessoas, tipo, queimava, tipo, virava pó, torrava as pessoas.
Oh my God, todo mundo ouviu aí? Escrevam aí, o que que acontecia com as pessoas? Comenta aí pra mim,
por favor. O que que eu via? Isso foi lá em 2021, ok? O que que eu via e o que
O que acontecia com as pessoas que disse aqui? Vamos lá!
Isso é raio, tá? Um laser meio que dourado, caíram as pessoas e começava a queimar as pessoas,
as pessoas queimavam e tipo viravam pó, torravam as pessoas, caindo do céu, a pessoa morria na hora.
Em seguida começou um pânico e eu também, eu tava em pânico porque aquilo começou a acontecer do meu lado.
Presta atenção, então as pessoas viravam pó e olha mais, vamos lá!
E eu comecei a correr, apavorado, corria, corria, corria, e aquilo começava a cair, cada vez mais, caia pessoas morrendo ao meu redor, e eu naquele desespero, e quando eu cheguei numa ladeira, eu tava correndo, e muita pessoa correndo daquele raio, daqueles feixes caíram do céu, como se fosse laser, sei lá, caindo do céu, e de repente quando eu cheguei, quando eu olhava pro céu, que nem ia cair em mim, quando aquilo ia cair em mim, eu via que, puf, explodia uma grande guerra no mundo todo, uma grande guerra explodia.
Irmãos, eu estava lá, tá?
Irmãos, quando Deus me mostrou, eu estava lá, não é algo que não é sonho, eu sei
diferenciar, eu tenho visão desde criança, eu vejo anjos nas visões, eles me falam as
coisas.
Tudo que Deus nos mostrou tem acontecido até agora, Deus me mostrou que essa última
sepa viria da África e veio, Deus mostrou que viria grandes ventos nos Estados Unidos
está acontecendo. Deus me mostrou barragens estourando-se, já está acontecendo, mas ainda
não é a totalidade. Grava aí o que eu estou dizendo, porque vocês vão contemplar nos
jornais acontecendo, tá? E agora, novamente, eu estou lançando uma outra profecia aqui
dizendo, disso que eu estou vendo. Eu via pessoas morrendo do nada, torradas, caia coisas
do céu, raios, eu sei o que era. Preciso de uma. Eu sei que eu estava vendo, mas não
sei se as pessoas estavam a melhor via. Eu sei que eu estava vendo, mas eu não sei se
pessoas que estavam ao meu redor via ok isso foi o que eu vi era sensações que eu tinha
no momento da visão bom resumir aqui rapidamente pra vocês vem comigo nessa próxima matéria
que é uma bomba e o que eu vou falar aqui agora pra vocês vai ser a maior loucura que
disso nesse canal ok vem comigo nessa bomba oh my god oh my god
Novo drone militar com laser potente, vaporiza tecido humano, oh my god.
Porque não há nada oculto que não seja revelado.
Naquele momento era uma loucura.
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite?
Naquele período falar tudo o que eu disse pra vocês era uma loucura e agora o pastor
você tá louco? cadê os haters numa hora dessa? os haters some numa hora dessa
e vamos ler um negócio que vai ficando mais detalhado para quem gosta de detalhes aí
da visão? Oh my God! Uh! Escatologia na veia! Deus poderoso! Vou dar honra e glória para
Jesus porque não há nada oculto que não seja revelado. Aleluia! Um único milissegundo de
contato com laser causaria vaporização e carbonização do tecido foi exatamente o que eu vi acontecendo naquela
visão prestem atenção nisso aqui porque eu vou falar algo para vocês que vai ser a maior
loucura desse canal, ok? Um único milissegundo de contato com laser causaria vaporização
e carbonização do tecido. O arsenal de drones militares da China acaba de ganhar um aliado
com laser capaz de cortar metal e vaporizar tecido humano. Pelo menos é o que revelam
os primeiros testes da arma projetada pelo cientista chinês Li Xiao, também conhecido
como Crazy Li. Como é o drone militar chinês equipado com laser? Assim como outros modelos
similares a drones com laser é uma arma de energia direcionada para derrubar e ameaçar
outros drones em operação de combate.
Os pesquisadores liderados pelo Li testaram com sucesso o uso do laser de 1 kW e comprimento
de ondas de 1080 nanômetros em um pequeno drone.
Um laser de 1 kW e 1080 é considerado um laser de classe 4, normalmente usado para
soldar, cortar e furar metais.
Um único milissegundo de contato com um laser tão poderoso causaria vaporização e carbonização
do tecido.
materiais como plástico, madeira, tecido inflamável ou se desintegrariam
quase intensamente. Até chapas de metal não são páreos para o laser de 1kW. Podem ser
derretidas em cerca de um décimo de segundo. Para o efeito comparativo, o laser levaria
cerca de 17 segundos para derreter uma placa de blindagem de aço de uma polegada em condições
adequadas. Olha aí, porque não há nada oculto que não seja revelado, ok? Só que
um dos detalhes que eu vi na visão, lembra que eu disse pra vocês da visão, eu via
o laser caindo, queimava as pessoas, vaporizava as pessoas, só que eu não sabia se só eu
tava vendo ou se as pessoas também enxergava, porque dá e se entender parecia que só eu
estava vendo o laser. As pessoas começavam a correr em pânico por conta que ela via
a outra, sumia do lado dela, vaporizava e tal, e ela ficava com medo. Mas não dá pra
entender se ela estava vendo o laser. Quem se lembra disso na visão? As pessoas viam
ou não o laser? Comenta pra mim aí. E olha só o que está escrito aqui nessa imagem.
Os lasers infravermelhos próximos são invisíveis ao olho humano, e seria necessário equipamentos
especiais para detectar a sua fonte, oh my, cadê os haters que gostam de detalhe, oh
Oh, meu Deus!
Os lasers infrasvermelhos próximos são invisíveis a olho humano!
Pastor, e como você conseguiu enxergar só porque eu estava no mundo espiritual?
Com uma revelação de Deus, porque se não, eu também enxergaria!
Isso é raio, tá? Um laser meio que dourado, caíram as pessoas e começava a queimar as pessoas,
tipo, queimava, tipo, virava pó, torrava as pessoas, caindo do céu. Puf, a pessoa morria na hora.
Em seguida começou um pânico e eu também, eu tava em pânico, porque aquilo começou a acontecer do
meu lado, e eu comecei a correr, apavorado, corria, corria, corria, e aquilo começava a cair, cada vez
mais caia pessoas morrendo ao meu redor e eu naquele desespero e quando eu cheguei em uma ladeira eu
tava correndo e muita pessoa correndo daquele raio daqueles feixes caia do céu como se fosse laser
sei lá caindo no céu e de repente quando chega aqui quando eu olhava para o céu que nem ia cair em
mim quando aquilo ia cair em mim eu via que puf explodia uma grande guerra no mundo todo
uma grande guerra explodia, irmãos, eu estava lá, tá, irmãos, quando Deus me mostrou,
eu estava lá, não é algo que não é sonho, eu sei diferenciar, eu tenho visão desde
criança, eu vejo anjos nas visões, eles me falam as coisas, tudo que Deus nos mostrou
tem acontecido até agora, Deus me mostrou que essa última sepa viria da África e veio,
Deus mostrou que viria grandes, grandes ventos nos Estados Unidos e está acontecendo.
Deus me mostrou barragens estourando-se, já está acontecendo, mas ainda não é a totalidade.
Grava aí o que eu estou dizendo, porque vocês vão contemplar nos jornais acontecendo, tá?
E agora, novamente, eu estou lançando uma outra profecia aqui dizendo, diz o que eu estou vendo.
Eu via pessoas morrendo do nada, torradas, mas caia coisas do céu, raios, eu sei o que era, amém?
Eu sei que eu estava vendo, mas não sei se as pessoas estavam a medo ou via o que eu estava vendo.
Amém?
Isso são sinais que antecedem a volta do nosso Messias, a volta de Jesus.
Oh my God!
Irmãos, escutem o que eu vou dizer agora que será a maior loucura desse canal.
Eles podem ocasionar isso nas pessoas agora que a tecnologia está aí tão divulgando,
e eles podem dizer que essas pessoas foram arrebatadas.
Por isso que Jesus disse, assim como relâmpagos se mostram do ocidente ao oriente, assim o
será.
Eles podem tentar imitar o arrebatamento pulverizando as pessoas, porque ninguém vai ver da onde
veio.
Oh my God!
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Olha aí!
Vocês estão comigo nessa noite?
Olhem o quanto Deus tem falado conosco neste lugar, irmãos.
Não temos mais tempo a perder, fiquem com o que a Bíblia diz e se preparem para o arrebatamento
da igreja. Aleluia! Vocês estão comigo ou não? Vem, Cristo colocou aí. Europa ocidental
e oriental juntos formam o último império, pastor? Não! Eu tenho tudo isso desenhado
pra vocês, meu filho. Vamos lá, aqui é o gráfico pra você entender. O império romano
foi dividido em dois ok o império romano foi dividido em dois a parte do reino ocidental
que fazia parte da galáxia roma itália espanha e a parte oriental que fazia parte da macedônia
grécia turquia síria irá que irá ajudar egypto porque que daniel só viu a parte do
leão do urso do leopardo ele não viu a quarta besta que representava o império romano porque
ele mesmo diz que o império romano já não existe mais, porém as outros animais lhes
foi ele conservado a vida, só foi tirado o domínio que é o leão urso leopardo, por
isso que nos últimos tempos João só vê o leão urso leopardo que é a parte oriental
do império romano, que é os mesmos territórios, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá e Egito,
por isso é o motivo do meu gráfico total onde eu coloco aqui para vocês, isso daqui,
que é a parte oriental do império romano ok que faz parte do império também babilônico
o império medopérsico é império grego a parte ocidental não é contada por joão
joão não vê ok conseguiu entender aí vem cristo vem agora conseguiu entender agora
desenhado para você ok cuidado com essas doutrinações que não são bíblicas tá
gente fica com o que a bíblia diz é tão simples tá tudo desenhado ok aleluia vocês
estão comigo ou não irmãos se preparem estejam prontos com as lâmpadas acesas em breve jesus vem
para nos tirar dessa terra e tudo o cenário tá pronto não as pessoas foram vaporizadas porque
eram rebeldes ou não os aliens levaram porque eram rebeldes ok ou eles podem simular até mesmo
um falso arrebatamento colocando também vou pulverizando as pessoas por isso que nós já
Sabemos que as crianças estarão presentes aqui, se isso acontecer, se não for arrebatamento
as crianças estarão, os santos estarão, ok?
Isso pode fazer um par de grandes enganos nos últimos tempos, mas nós estamos atentos
a tudo, porque aqui no Escatologia Na Veia não há nada oculto que não seja revelado.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o like de vocês, vem comigo no Escatologia
na veia, irmãos, ajude a manter esse trabalho, ajude esse canal para nós continuarmos profeticamente
avançando puramente naquilo que a bíblia diz, curta, compartilhe e ative o sininho.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vem comigo, minha escapatologia, a ver.
E aí, tão comigo nesta noite? Oh my God! Eu fico maravilhado, irmãos.
Eu fico maravilhado o quanto que Deus tem falado conosco.
Ok? O quanto Deus tem falado conosco.
Aleluia!
Irmãos, eu não vim aqui em meu nome, por os meus méritos, fazer a minha vontade, irmãos.
Nada disso.
Nós estamos aqui como servos do Corpo de Cristo, amém?
Nós estamos aqui como atalaias do Senhor, alertando as pessoas do que está por vir.
Não entenda que o inferno vai se levantar contra nós mesmos.
Para quem não sabe, eu passei o meu Natal, passou eu, minha esposa, meus filhos e o hacker.
Hackeou todas as minhas contas, ok?
Hackeou o meu Instagram, o Instagram da igreja, o Instagram de música, meu e da pastora,
tentou hackear o meu Facebook, hackeou o meu e-mail, foi assim que nós passamos nosso
Natal.
Ok?
Resolvendo todas as...
Foi, foi...
a dor de cabeça tremenda ok aí graças a deus conseguimos recuperar tudo fiz lá eu fiz o
hackeamento contrário passei basicamente o final de semana natal tudo resolvendo tudo isso o
inferno tem se levantado irmãos contra nós ok tem feito de tudo para pararmos com esse trabalho
aleluia mas estamos aqui como servos de cristo ok estamos aqui como servos de cristo quem se
quando foram pegar Jesus, quando os discípulos estavam pregando o verdadeiro evangelho, estavam
sendo presos por isso, aí quando estava lá sendo julgado pelo sinédrio, um sábio se
levanta e diz o seguinte, é que hoje é muito tolo né, se levantou e diz o seguinte ó,
nós precisamos ser zelados com isso, se aquilo que esse homem tem feito não for algo de
Deus, não se preocupa que vai se autodestruir, daqui um tempo ninguém vai mais se lembrar,
lembra que se levantaram outros e ninguém nem se lembra mais, mas se isso que ele tá
fazendo for algo de Deus, nós estaremos lutando contra o próprio Deus, por isso que eu não
esquento minha cabeça, que quem luta contra nós, não tá lutando contra mim, só pra
avisar, isso aqui é um projeto e o que o dono não sou eu, aleluia, e vocês verão
prova disso em breve, a menos que, olha pra parede, conselho, tem uma parede te esperando,
vamos lá?
Então comigo nessa noite, prepara o coração aí, porque o que eu vou trazer aqui pra vocês
agora será uma bomba, ok?
O estudo que eu vou trazer agora aqui pra vocês irmãos, será algo grandioso, você
precisa ficar muito atento que vai ser algo cirúrgico, será um ocotó cirúrgico, que
eu vou trazer para vocês aqui tanto para aqueles que serão arrebatados principalmente
para quem vai ficar na grande tribulação ok eu tenho algo muito importante para trazer
para vocês hoje principalmente para aqueles que vão estar na grande tribulação ok eu
tenho algo muito importante para trazer para vocês hoje vamos lá se já curtiu já compartilhou
essa live vai ser algo tremendo ok vai ser algo grandioso quero agradecer o pessoal
tá conosco online aí. Espero que você esteja curtindo a live, compartilhando, deixando
like. Vamos lá? Preparados? Vem comigo, eu preciso mostrar algo pra você. Todo mundo
se lembra, né? Eu sempre trouxe pra vocês a questão de tipos e antítipos. Pra quem
não sabe o que que é, o antípo é a profecia final. O tipo são degustações daquela profecia
que vai se repetindo ao longo do período histórico ok exemplo vamos lá você se lembra
que quando adão e eva eles caem eles pecam como representação que deus havia dito que
se eles comessem do fruto conhecimento bem do mal eles iriam morrer só que como representação
da morte deles a bíblia diz que deus mata um animal pega a veste daquele animal e coloca
neles. Ok? Também, como representação da morte deles, aquele animal morre, aquilo que eles colocam
hoje na cultura da ciência, como se fosse um homem primitivo, lembra do homem das cavernas que se
veste de pele de animal? Deus então pega folhas e faz as vestes deles como representação da
nudez. Só que aquele animal que havia morrido, aquele cordeiro que foi morto, por isso que diz
a profecia que Jesus ele é o cordeiro que foi morto desde a fundação do mundo. Como
representatividade daquele que morreu para a remissão justamente por misericórdia de
Adão e Eva. Então comigo ou não, ou seja, aquele cordeiro que morreu foi a tipologia
daquilo que Jesus mais tarde faria na cruz por nós, por toda a humanidade, sendo cordeiro
de Deus que tira o pecado do mundo, ok? Ele morreu no nosso lugar, ok? Então o tipo é
aquele cordeiro, ele é o tipo de Cristo, e Cristo é a profecia final. Na mesma forma
quando o Abraão vai sacrificar Isaac e na hora que ele vai sacrificar o Isaac aparece
um cordeiro amarrado lá nos galhos aquele cordeiro era a representatividade justamente
daqueles que deveriam ser mortos que éramos nós e aquele cordeiro veio para morrer em
nosso lugar a representatividade do cordeiro de Deus que tira o pecado do mundo então
aquele cordeiro é o tipo de Cristo ok as quatro pontas do altar que eles faziam sacrifícios
animais, era a representatividade do tipo das quatro pontas que a cruz tem, ok? Então
é tipo e antipo, e as profecias vão se cumprindo em ciclos, até que chega o momento da profecia
final. Amém ou amém, todo mundo entendeu isso aqui? Tanto que Salomão diz, não há
nada novo debaixo do céu, tudo que aconteceu torna a acontecer novamente. Todo mundo se
lembra que quando Moisés ele nasce, então Farol lança um decreto, o rei da época lança
decreto para que jogasse os meninos do nilo, para que eles fossem martirizados, ok?
Como representatividade, porque Moisés é um tipo de messias, ok?
Então você viu que houve esse censo, da mesma forma acontece com Jesus, quando Jesus nasce
também o rei da época dá uma ordem que todos os meninos que nasceram naquela época
deveriam ser mortos, ou seja, aconteceu isso no passado e aconteceu isso durante o ministério
do messias, o tipo e o antípolo, todo mundo entendeu isso aqui?
Tô só explicando rapidamente pra vocês entenderem tudo que vamos ver daqui pra frente
Ok? Vai ser tremendo, poderoso, tudo que vamos ver
Vamo lá? Vem comigo no Escatologia na Veia
Leia comigo, pega a sua Bíblia aí, no livro de Lucas, capítulo 2
Lucas, capítulo 2, verso primeiro
Você vai entender, eu vou trazer algo histórico e vou trazer isso pros nossos dias, ok?
Vai ser poderoso, porque não há nada oculto que não seja revelado
vem comigo no escatologia na via vamos lá lucas capítulo 2 verso primeiro diz o seguinte
vem comigo no escatologia na via e aconteceu naqueles dias que saiu um decreto da parte de
César Augusto para que todo mundo se alistasse esse primeiro alistamento foi feito sendo Kirino
presidente da síria olha isso olha quando saiu o decreto que estipulava como decreto do mundo da
época do império decidindo que todos deveriam provar a sua identidade todos deveriam se alistar
e durante aquele período não por acaso a bíblia não cita que quem era o presidente da síria ok
cita quem era o presidente da síria da época prestem bastante atenção vamos lá e todos iam
alistar-se cada um a sua própria cidade ou seja todo mundo que tinha que ir na sua cidade natal
para se alistar para provar a sua identidade ok vamos lá e subiu também josé da galiléia da
a cidade Nazaré da Judéia a cidade de Davi chamada Belém porque era da casa da família de Davi
então agora o José então ele subiu também José da Galileia para a cidade Nazaré ok então ele
precisava estar naquela localidade no momento do senso porque ele pertencia aquela cidade ok e olha
Então quanto Deus através disso, mesmo parecendo que o diabo está agindo, Deus ele está controlando
tudo profeticamente, dentro da profecia, por isso que ele permite determinadas coisas acontecer,
justamente para levar para a profecia, ok?
Vamos entender isso aqui, olha ele diz o seguinte, a fim de alistar-se com Maria, sua esposa,
que estava grávida, aconteceu que estando eles ali, se cumpriam os dias em que ela havia
de dar a luz olha isso e deu a luz ao seu filho primogênito e o envolveu em panos e
deitou numa mangedora porque não havia lugar para eles na estalagem vamos lá muitos não
entendem o que está acontecendo aqui mas o que está acontecendo aqui é determinada
de uma forma muito profética poderosa irmãos isso mostra um controle absoluto de deus das
profetas por terem pronunciado determinado fim, ok? O que que está acontecendo aqui pastor? Vamos lá,
imagina você que é um brasileiro, uma brasileira, e que em algum momento você tivesse ido para uma
igreja, ok? Tivesse ido para uma igreja e alguém havia profetizado sobre a sua vida, dizendo o
é o seguinte ó, eis que te digam que você vai ficar grávida de um menino varão, ok?
e o menino, esse menino varão ele vai nascer nessa terra do brasil, ok? e eu vou fazer um
grande projeto na vida dele, imagina isso, estou simplificando para você entender, só que aí,
você pegou, você nem era casada ainda, você se casou, tal, só que quando você se casou,
o seu marido decidiu amor estamos indo embora do brasil agora nós vamos morar em outro local e
decide ir pra europa ok só que lembra da profecia ok lembra da profecia aí no momento que você tá
lá na europa tal lança um decreto dizendo assim ó todos os brasileiros que está espalhado no
mundo tem que estar no Brasil e fazer um alistamento obrigatório, ok? Só que aí você naquele
momento você engravidou, você estava grávida, só que quando chegou no momento da criança
perto de nascer, saiu essa obrigação.
a autoriedade desse decreto e aí naquele momento você fala amor vamos viajar pro
brasil então porque está chegando os últimos dias do decreto e nós precisamos
fazer porque se nós teremos expulso aqui da europa
exemplos ok naquele momento você pega suas malas com seu marido e vai pro
brasil pra fazer o alistamento só que no momento que você está lá pra fazer o
alistamento você começa a sentir dores de parto
só que lembra da profecia que haviam dito?
a profecia havia dito lá atrás pra você que seria em gravidade um menino
e que você teria ele em terras brasileiras
só que você tava na Europa
aquele decreto fez com que a profecia de Deus se cumprisse fielmente na tua vida
todo mundo entendeu até aqui ou não?
e a criança nasce no Brasil
todo mundo entendeu ou não?
Isso está acontecendo exatamente aqui na palavra, porque a Bíblia diz que o descendente de Davi que era o José, o filho do José, o descendente da Maria e do José, a Bíblia cita especificamente onde que ele tinha que nascer
E o decreto que foi lançado por aquele imperador, por aquele rei, aquele decreto na verdade
serviu pra levar para o cumprimento profético, que é isso que muitos não entendem, ok?
Vamos ler comigo isso daqui?
Vamos lá.
Então todo mundo interpreta, né, o decreto realmente é algo maligno, diabólico, algo
obrigatório, controle sistemático, decreto de lei revogável, assim como foi no Império
Império do Pérsia, Império Grego, Império Romano, Império Babilônico, ok?
Vamos lá, livro de Miquéias, capítulo 5, verso 1, olha o que Miquéias havia profetizado
antes disso, vem comigo no escatologia na veia, diz assim ó, agora, ajunta-te em tropas
ó filhas de tropas, porciá por cerco contra nós, ferirão com a vara na face ao juiz
Israel, Deus aqui está usando o Mickeias para profetizar que viria uma nação contra Israel e
haveria um cerco contra Israel, ok? Só que no momento daquela profecia, ele começa a citar
outras coisas proféticas por um tempo muito distante e nós vamos entender isso hoje de uma
forma poderosa. Amém? Vem comigo, olha o que ele diz no verso 2, ele diz o seguinte, o Senhor Deus
diz, Belém de Efrata, você é uma das menores cidades de Judá, mas do seu meio eu farei
sair aquele que será o rei de Israel. Oh my God, como Deus é poderoso irmãos. Ele
será descendente de uma família que começou em tempos antigos, no passado muito distante.
Percebeu então Deus citando o Belém na profecia dizendo, ó, é de Belém que terá que nasceu
o Messias, o Messias será da descendente do Gessé, do Belemita, da raiz de Davi, Aleluia!
Olha como Deus e mãos ele controla, então enquanto haveria aquele senso, que na verdade
aquele senso foi lançado de uma forma proposital, por mais que o homem achando, eu estou no
eu mando em todo mundo, controlo todo mundo
na verdade a única coisa que ele estava fazendo
era obedecendo a vontade de Deus
Aleluia
no momento daquele decreto foi pra que Jesus
nascesse no lugar que deveria nascer
Aleluia
pra cumprir o cumprimento
da profecia de Micaias
que era em Belém de Efrata
que o Messias deveria vir
Aleluia, então enquanto o homem achava
tô controlando, tô manipulando
vou controlar a humanidade
nada mais ele sabe que ele é apenas o ventriloquo de Deus
porque quem manda e quem controla tudo é o Senhor
Aleluia, tão comigo até aqui ou não?
todo mundo tá entendendo até aqui como isso é poderoso
então agora nós entendemos o porque que o José
naquele momento ele teve que voltar e justamente no momento do nascimento de Jesus
ele tá na cidade que Jesus deveria nascer profeticamente
cumprindo a profecia
Ok? E ele continua dizendo, olha o que ele diz depois, porque lembra que está profetizando
o nascimento de Jesus, e olha o que ele diz, ó, pra Jerusalém, Jerusalém, Deus vai entregar
os israelitas nas mãos dos inimigos, que os dominará até que, ou seja, a tempo determinado,
Moed, até que nasça o filho da mulher que está para dar a luz, fala na espécie do
Jesus. Então os israelitas que estão no cativeiro voltarão a se reunir com os seus patrícios
da terra prometida. Aleluia. Porque aqui ele estava marcando o tempo profético que
iria então iniciar a graça de Deus sobre toda a humanidade. Porque até então Israel
sempre ficou cativo. Cativo no Império Egípcio, Império Assírio, Império Babilônico, Império
pedopérsia, império grego, império romano, ok, império otomano, nós vimos que por um
pouco período né, menos ainda mais, então vocês viram que toda a profecia vem se cumprindo
ao longo do período histórico, perfeitamente como a bíblia diz, só que essa profecia aqui,
deus estabelece ela para um futuro muito distante, e nós vamos entender isso, vem
é o seguinte, verso 4, o rei virá e será o pastor do seu povo, governando com força
que o Senhor lidará, e em nome do Senhor, o seu glorioso Deus, o seu povo viverá em
segurança, pois o seu poder alcançará os lugares mais distantes do mundo, percebam
aqui o Isaías está codificando a profecia porque é um exemplo essa profecia aqui ela se cumpriu na
sua plenitude o judeus hoje é governado por jesus o judeus hoje reconhecem que jesus é o rei do rei
senhor dos senhores o judeus hoje reconhece daqui o judeus hoje estão em segurança porque jesus
eles estão ali diante deles, eles confiando em Jesus e Jesus tocando neles
isso está acontecendo os dias de hoje?
ou em algum momento aconteceu no período histórico?
comenta pra mim aí
vamos lá?
porque se lembra que ele está falando do rei
do messias
e o messias é Cristo
respondam pra mim aí
vamos lá?
muito obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes
Escatologia na V. Vamos lá? Comenta pra mim aí. Então vocês veem que a plenitude da profecia não
aconteceu, ou ela se cumpre em partes. Um exemplo, ele diz o seguinte, pois o seu poder alcançará os
lugares mais distantes do mundo. Nós vimos que o Evangelho se espalhou aos confins da Terra, né?
O Evangelho chegou até nós, Jesus está reinando primeiramente dentro de nós, por isso que ele disse,
ou quando o reino vier, não é uma coisa que você vai dizer, ele está ali, ele está
aqui, ou ele está lá, não, porque o reino de Deus está dentro de vós, porque primeiro
Jesus instituiu o reino dentro de nós, depois ele vai reinar fisicamente durante o período
de mil anos conosco, então percebam que a profecia se cumpriu em partes, em outra ainda
não, porque essa parte que o rei virá e será o pastor do seu povo, isso só vai acontecer
no final da grande tribulação para com judeus ok isso só vai acontecer no finalzinho da
grande tribulação para com judeus porque jesus ainda não reina sob judeus ainda não
ok percebam isso muito obrigado fernando por reconhecer nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes aleluia vamos lá verso 5 olha o que ele diz e ele trará
a paz quando os assírios invadirem o nosso país e conquistarem as nossas fortalezas
nós mandaremos para lutar contra eles os nossos líderes mais importantes oh my god
Olha o que o Mickeias está profetizando, só que um detalhe, durante esse período
que o Mickeias está profetizando, o Império Assírio já havia atacado Israel muito tempo
antes, ok?
Tanto que a Babilônia invade, a Babilônia invade o sul, os Assírios o norte, espalha
os israelitas por todos os locais, depois do Império Babilônico ainda tem o Império
Medopérsia, depois do Império Medopérsia nós temos o Império Grego, depois do Império
o grego, o império romano, o gay, e só que o Mickeias, ele tá citando que depois que
acontecer a profecia, ele tá dizendo que ele vai trazer a paz, e quando que ele vai
trazer a paz?
Quando os assírios invadirem o nosso país e conquistarem as nossas fortalezas.
Deus está profetizando que quem vai estar entre esses que vai vir no final dos tempos
como o governo do Anticristo, os assírios estarão juntos e esse sapatinho de lã hoje
do Giuliani e esse sapatinho de cristal de damasco nos dias de hoje com o governador
dizendo i love you israel i love you israel amamos vocês israel queremos paz com israel
tão comigo nessa noite ou não ele diz ele continuou dizendo estes invadirão a terra
de nirrod isto é a síria e conquistarão e assim quando os sírios atacarem o nosso
país, o rei nos salvará! Oh my God! Oh Jesus! Eles estão profetizando que quando Jesus
vier no final da grande tribulação, na treta que vai estar acontecendo no cerco contra
Israel, os sírios vão estar participando disso! Porque quem vai salvar ele será justamente
e o rei quando vier, aleluia, vocês estão comigo até aqui irmãos, entendendo como
isso é poderoso, como a bíblia é perfeita, assim quando os sírios atacarem nosso país
o rei nos salvará, e quem é o rei? ele tá falando do messias, ele tá falando de jesus,
ele tá falando do príncipe da paz, aleluia, e ele continua, os israelitas que continuarem
vivos serão para os outros povos como sereno que o senhor manda sobre a terra, como chuva
que cai de plantas, eles contarão com a ajuda de Deus e não com a ajuda de seres humanos.
Quem são, irmão, esses sobreviventes no final da Gran Tribulação?
Comenta para mim, por favor, de quem que ele está falando aqui?
Quem que me quer estar profetizando?
Quem são esses sobreviventes?
Aleluia!
que terão que contar com a ajuda de Deus, não de homens.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Aleluia!
Oh my God!
É citado por João no capítulo 7 do Apocalipse.
144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel.
Esse será o remanescente.
O que Deus vai salvar de uma forma sobrenatural no deserto
durante mil duzentos e sessenta dias na grande tribulação. Perceba que a profecia se cumpre
em tipo e antipo, irmão, todo o tempo, em tipo e antipo. E ele continua dizendo, os
israelitas que continuarem vivos serão no meio dos outros povos como leão entre animais
selvagens, como o leão novo que ataca o rebanho de ovelha e agarra de pedaços assim
que ninguém possa salvar. A tua mão se exaltará sobre os teus adversários, e todos seus
inimigos serão exterminados no final da grande bulação quando Jesus vier lembra que ele diz
sinta o meu lado direito até que eu ponha os seus inimigos como estrado debaixo dos seus pés
aleluia a tua mão exaltará sobre seus adversários todos os inimigos serão exterminados Jesus quando
vem no final da grande bulação o senhor diz ao povo de Israel naquele dia matarei os seus cavalos
destruirei os seus carros de guerra, destruirei a cidade da tua terra, derrubarei todas as
tuas fortalezas, exterminarei as feitiçarias da tua mão, não terá mais advinhadores,
destruirei os seus ídolos e as colunas de barral, e você nunca mais adorará objetos
feitos por vós mesmos, perceba que isso ainda não se cumpriu, ok a idolatria de Israel
ainda não terminou, com a cabala, tudo que ele serve com a cabala, ele diz derrubarei
todos os postes das deus acera e destruirei as cidades, na minha ira, no meu furor, eu
me vingarei de todas as nações que me desobedecem.
Perceba que isso ainda não aconteceu, perceba que tudo isso acontece na grande e pulação
na sua plenitude, se cumprem tipo e antípose, aconteceu uma vez no passado de uma forma
limitada e vai acontecer no futuro com o remanescente de Israel, que são 144.000, pastor mas o que
que isso tem a ver?
Isso tem a ver que quando tudo isso tá pra acontecer dentro da profecia, perceba que
Deus unificou com o senso que houve no tempo de Jesus para que obtivesse o controle total
profético, e que o messias tinha que nascer no local que Deus havia profetizado. E o senso
foi utilizado para aquilo, para o cumprimento profético, ok? O senso foi utilizado para
o cumprimento profético. Então enquanto o homem achava, estou controlando tudo, estou
mandando em tudo, controlo a população mundial da época, na verdade ele estava levando Jesus
por cento da profecia, para que Jesus nascesse em Belém-Defrata, então comigo ou não,
só que naquele momento que o Miquel está citando a respeito da vinda do Messias, ele
começa a citar fim dos tempos, começa a citar a respeito da dia da ira do Senhor,
começa a citar da grande tribulação, porque uma coisa é muito particular com a outra,
Ok? Todos nós nos lembramos que o anticristo também vai levantar um senso mundial
Todo mundo se lembra ou não?
Deixa eu abrir aqui pra você
Todo mundo se lembra que no Apocalipse 13
O anticristo também vai levantar um senso mundial
Ok?
Deixa eu abrir aqui
livro da apocalipse capítulo 13. Apocalipse 13. Apocalipse 13. Vamos ler a partir do verso 12.
Diz o seguinte, exerce todo o poder da primeira besta, essa aqui é a besta que emerge da
terra, na sua presença, faz que a terra e os que nela habita adorem a primeira besta,
cuja chaga mortal for a curada, representação do Islam, ok?
A primeira besta, representação do Islam, e ele diz, e faz grandes sinais de maneira
que até fogo faz descer do céu, na terra à vista dos homens, e engana os que habitam
na terra com os sinais que lhe foi permitido fazer na presença da besta, dizendo aos que
habita na terra que fizesse uma imagem à besta que receber a ferida a espada e vivia,
e foi lhe concedido que desse espírito a imagem da besta, para que também a imagem
da besta falasse e fizessem que fossem mortos todos os que não adorem a imagem da besta
aqui será a única religião que a bíblia diz ok o senso que ele vai lançar todos quem
tem que adorar a imagem da besta e ele diz e faz com que todos olha o senso pequenos
grandes, ricos e pobres, livres e servos, lhe sejam posto um sinal na sua mão direita
ou na sua testa, senso, decreto de lei e irrefogável, as mesmas coisas que os impérios fizeram
no passado, o governo do anticristo o fará, tão comigo até aqui ou não?
dia comigo, senso, vamos lá, vocês estão comigo ou não, nessa noite, aleluia, pastor
e o que eles estão preparando para lançar esse senso, porque assim como aconteceu com
um laser, assim como aconteceu com a estrutura que eles estão montando como engano final,
nada ficou oculto aos nossos olhos irmãos
tudo Deus nos revelou antes
eu trago pra vocês
em nome de Jesus eu trago pra vocês
trouxe primeiramente bíblicamente
e agora
o que eles estão preparando como um grande engano final pra humanidade
ok?
vem comigo no Scatologia na veia, curta, compartilha e ativa o sininho
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Lembrem-se que quando Jesus vem, tira sua igreja da terra, o anticristo já tá antecipadamente
preparando o terreno, ok?
Então quando o anticristo toma o poder mundial, tudo tá prontinho pra ele tomar o poder,
ok?
Tudo está prontinho.
Vem comigo no escatologia na veia, porque não há nada oculto que não seja revelado.
Vem comigo.
ID digital, aleluia, ou identidade digital, isso aqui tá no wikipédia, tá?
Olhem isso, a identidade digital é a representação digital dos dados relacionados com uma pessoa,
empresa, sistema, máquina, acessível através de dispositivos computacionais.
A identidade digital, que foi a mesma coisa que saiu na época de César lá, para com
Podem incluir os dados biográficos que apresentam registros de informações históricas como
o nome, o endereço, o número da segurança social, números de conta, palavras-chaves
e etc, ou biométricos, que apresentam registros de características físicas ou comportamentais
das pessoas, olha isso, através do ID digital eles tanto vão saber características físicas
como o tipo de comportamento que você tem, se você é crente, se não é, que Deus você
que serve, qual que não serve. Olha isso, se você é um problema para o estado ou não. Físicas e
comportamentais das pessoas, como forma de identificá-las unicamente, ou seja, abrange um
conjunto de informações atualizadas e organizadas e codificadas em meio informático. Irmãos,
o único que sabe tudo isso sobre alguém é Deus ok o ID digital vai fazer com que o
anticristo se torne um deus porque ele vai saber o que cada um é instantaneamente com
esse senso que eles vão lançar mundial que todos serão obrigado até onde o ID digital
escuta o que eu estou dizendo da mesma forma que aconteceu no período histórico isso
vai acontecer mundialmente. A identidade digital, se for devidamente implementada, pode proporcionar
mais segurança, diminuir os custos e riscos de roubos e identificações. Eu acabei de
passar por hackeamento, ok? No Natal. Segurança. O documento de identidade digital é um instrumento
importante para estabelecer um canal seguro para comunicar qualquer informação entre
meios humanos e tecnológicos, ou seja, isso é um transhumanismo, este torna possível
verificar e impedir se determinadas pessoas utilizam documentos falsos para personificar
outros usuários, no entanto a digitalização da sociedade introduz mudanças no equilíbrio
da sua gestão, tais como a capacidade dos sistemas tecnológicos facilitam operações
em devidas como roubo, chantagem, falsificação de identidade e a garantia de proteção da
privacidade e da segurança dos ativos, que é mais difícil, olha aí, então vem trazendo
soluções para o mundo todo, olha isso, a autentificação, a autentificação permite
que o receptor digital de uma mensagem possa estar confiante da identidade do remetente
e da integridade da mensagem. Estão a ser desenvolvidas técnicas de autentificação
física designadas por biometria que inclui a identificação pela iris, leitura de iris
que é o que está acontecendo aí por algumas empresas até mesmo aqui no Brasil que está
pagando para as pessoas para fazer a leitura da iris olha o engano que está vindo e as pessoas não acordaram para isso irmãos
reconhecimento de retina
da voz da digitação
com o objetivo de proporcionar uma melhor proteção contra roubos da identidade dos outros olha aí
olha como eles vem e tudo isso daqui por enquanto por enquanto
Ainda é word coin, exatamente, ainda é fornecido de uma forma que você não é obrigado, eles
estão até pagando pra você, só que na grande tribulação todos serão obrigados, ok?
Todos serão obrigados a fazer parte desse sistema unitário global que virá, ok?
Assim como aconteceu o senso nos dias de Jesus, isso volta a se repetir nos últimos tempos,
Volta a se repetir nos últimos dias com obrigatoriedade total, ok?
Mas entenda, vamos lá, continuando, legalidade e privacidade, teremos uma legalidade nisso,
uma privacidade com tudo isso, o Estado com tanto poder assim, olha o que ele diz, a gestão
da identidade digital levanta novos problemas legais, as sociedades contemporâneas, é fácil
para um indivíduo ou instituições interferir com a identidade digital de um cidadão. Os
dados pessoais, apesar de salvaguardar, podem estar sujeitos a interferências criminosas,
roubos de identidade e que a persona virtual é utilizada por terceiros, sem conhecimento
do cidadão, roubo de dados, tendo em vista aquisição de dados que permitem acesso às
contas bancárias, está dizendo o seguinte, o que nós temos até agora não é nada seguro,
alguém pode utilizar suas contas, alguém pode hackear, pode fazer-se passar por você,
ok?
O papel dos estados e das instituições é por vez pouco claro no mundo em que a identidade
digital cada vez mais se sobrepõe à identidade física, torna-se capaz mais fácil de vigiar
e controlar. Oh my God! Vocês estão lendo isso aqui comigo ou não irmãos? Eles estão expondo o
plano. Ninguém é inocente naquele grande dia irmão diante de Deus. Olha o que ele está dizendo.
Com essa identidade digital torna-se cada vez mais fácil vigiar e controlar os cidadãos.
Olha isso, a quantidade de dados disponíveis sobre o indivíduo abre espaço, aproveitamentos
indivíduos que podem colocar a liberdade e a privacidade individual dos cidadãos,
o cruzamento dos dados individuais permite níveis de intervenção dos estados na vida
privada.
Inimaginável, até há poucos anos, este problema coloca-se com particular acutilância
nos estados totalitários, com a identidade digital a ser utilizada como mais uma forma
de controle social nos egimes democráticos, debate-se a fronteira entre a liberdade individual
e o dever social, a necessidade de legislação que salvaguardem os direitos das liberdades
do mundo em que todos os dados estão ao alcance das entidades, impõe-se a reflexão sobre
esse tipo de legislação. Procura um equilíbrio entre a liberdade individual, privacidade,
proteção dos dados pessoais e obrigações do indivíduo para com o Estado. Irmãos,
o ID digital nada mais é do que aquilo que a Bíblia anuncia no Apocalipse 13. Se estão
comigo ou não? E faz com que todos, pequenos e grandes, ricos e pobres, livres e servos,
lhe sejam postos. Vamos trocar a palavra por um ID digital? Um ID digital na sua mão
direita ou na sua testa, para quê? Para que ninguém possa comprar ou vender se não aquele
que tiver o ID digital. Oh my God. Vocês estão comigo ou não irmãos entendendo que
não há nada oculto, que não seja revelado. Pra Deus está nos revelando isso de uma forma
tão explícita dessa forma, na caruda dessa forma irmãos, isso significa que tudo isso
está muito próximo, o cenário está pronto, quando a igreja sair da terra, todos no mundo
será obrigado a ter um ID digital, através da marca da besta, da marca do anticristo,
ninguém vai poder comprar ou vender a não ser aquele que se permita ser rastreado pelo
anticristo, porque o anticristo vai se tornar deus da grande tribulação, ele vai querer
parecer com deus vocês estão comigo ou não irmãos vocês estão comigo ou não
hã tão conseguindo entender isso daqui oh my god não há nada oculto que não
seja revelado assim como deus há anos atrás nos preparou para tudo que está
agora em tecnologia os leis
que estão prontos, que podem pulverizar pessoas, como Deus havia nos revelado há anos atrás
e agora está sendo exposto. Aleluia! Porque não há nada oculto que não seja revelado.
Mas Deus está nos mostrando, o cenário está pronto.
E cada dia mais eles vão tentando trazer contextos, aleluia, aleluia, vocês estão
comigo nessa noite?
Cada dia mais eles vão trazendo o contexto para trazer esse controle totalitário, que
na verdade já está pronto, só esperando o momento certo para ser utilizado, só que
enquanto eles acham que estão no controle de tudo obrigatoriamente, assim como o César
achava, eu estou mandando um senso, porque eu estou no controle da população, na verdade
Deus de lá de cima estava controlando para que o Messias nascesse num local correto,
e tudo que Deus está permitindo acontecer justamente é para levar para o centro da
afecia, afinal, porque quem tem o controle é Deus, naquela época quem tinha o controle
era Deus e eu provei pra vocês na bíblia que quando o Mikeias havia profetizado o César
obedecendo o senso acontecendo, Jesus nascendo no lugar o que deveria nascer, aleluia, o
que eles estão constituindo mundialmente com esse plano irmãos, é somente pra cumprir
os propósitos de Deus sobre a terra, aleluia, porque não há nada oculto e não há nada
que Deus faça-se que antes revele os teus servos, os profetas, aleluia, cês tão comigo
nessa noite em nome de Jesus, tudo está acontecendo conforme a bíblia diz, de uma forma poderosa
Deus tem nos revelado todas essas coisas, de uma forma incrível Deus tem nos revelado
todas essas coisas e este é mais um grande sinal para nós, de que todas essas coisas
acontecer está muito próximo, irmãos. Porque vocês se lembram que quando eu via aqueles
lasers caindo do céu e pulverizando pessoas, isso fazia explodir uma grande guerra no mundo
todo. Ok? Aleluia. E como grande sinal nessa noite, hoje é dia 27 do 12 de 2024. Ok? Hoje
eu tive uma visão e eu vi o mundo do basquete em luto, gravem o que eu tô dizendo, o mundo
do basquete estará em luto, isso vai nos mostrar o quanto Deus tem um controle absoluto
do céu sobre a terra e que Deus está preparando a sua igreja para sair dessa terra, nos alertando
de tudo que está por vir, ok? O basquete entrará em luto, Deus me mostrou, ok? Assim
como ele mostrou a bola de futebol naquele túmulo, dessa vez eu vi no basquete, o basquete
vai entrar em um grande luto, ok? Isso será mais um sinal para nós esse dia, hoje é
dia 27 do 12 de 2024, e então vocês saberão que Deus está preparando a sua igreja para
dessa terra antes da grande tribulação. Aleluia, curta, compartilhem e ativem o
sininho. Vem comigo no Escatologia na Veia. Luto no basquete. Aleluia, curta,
compartilhe, ativem o sininho. Não há nada oculto que não seja revelado.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Aleluia, aleluia, vem a Cristo vem, ou vem a Cristo vem, realmente você leu a bíblia
ou não, realmente você sabe que você está me perguntando, você está me perguntando
se a besta de Daniel, o quarto animal de Daniel 7, não é o mesmo Apocalipse 13, mas a bíblia
diz lá em Daniel 7 que o quarto animal já não existe mais, ele foi destruído, é a
três animais e foi conservado a vida tirado domínio ok mas foi ele conservado a vida
como você tava fazendo a pergunta dessa você não leu Daniel 7 ok essa sua pergunta me
mostra que você não leu Daniel 7 vocês estão comigo ou não vamos lá deixa eu abrir aqui
vai deixa eu dar um boi vou dar um boi pro venha Cristo deixa eu abrir aqui a bíblia
online. Deixa eu abrir aqui a bíblia online. Vamos lá, Daniel. Daniel capítulo 7. Vamos lá.
E ele vai... Deixa eu ver o verso.
na explicação da visão, no verso 19, deixa eu ver.
Daniel capítulo 7, vamos lá, deixa eu colocar aqui na tela para vocês, Daniel capítulo
7, olha o que ele diz, vamos ler a partir do verso 3, de repente saíram do mar quatro
monstros enormes, diferentes uns dos outros. O primeiro parecia um leão, péreo babilônico,
tinha asas de águia. Enquanto eu olhava, as asas foram arrancadas e ele foi ele posto
em pé e andasse como homem. O segundo monstro foi parecido com um urso, péreo medopérsia,
trazia três costelas na sua boca e uma voz que dizia levanta e come muita carne, verso
6. Depois eu vi o terceiro monstro que era parecido com o leopardo, ele tinha quatro
4 cabeças e nas costas tinha 4 asas, como asas de ave.
Este animal foi lhe dada autoridade para reinar, império grego.
E o quarto?
Quarto monstro, eu vi naquela visão, era terrível, espantoso, muito forte, tinha enormes
dentes de ferro, despedaçava, essobejava e esmagava.
Esses monstros eram diferentes dos outros.
Eu estava olhando o chifre com atenção e notei que o chifre menor, que seria depois
a esse chifre menor que tinha olhos como gente e como boge falava com muito orgulho e aqui agora
ele vai ter a visão do a visão de deus né quando ele vê o anseio de dias vamos lá aí nós vamos
agora o verso o verso 12 verso verso 11 olha o que ele diz ó continua olhando pois o chifre
pequeno ainda estava fazendo palavras orgulhosas, aí ele diz, eu vi quando o quarto monstro
foi morto, o quarto monstro foi morto, o seu corpo foi despedaçado e jogado no fogo, quanto
aos outros monstros, o poder que tinham foi tirado deles, mas não foram mortos, foi dado
eles mais um pouco de tempo para viverem. É a bíblia que diz filho, você não leu isso, consegue
entender? Então eu tô lendo pra você na bíblia ao vivo mostrando pra vocês. Então ele tá dizendo
o quarto monstro ele foi morto, não existe mais. Por isso que João só cita o leão, o urso e o leopardo
que são as três bestas, ele não cita o quarto monstro. Ok? Quem perguntou aí foi o vem Cristo
vem agora, leia o capítulo Daniel 7 verso 11, ele diz ó, quando olhei pois o chifre
pequeno ainda estava dizendo palavras orgulhosas, olha ele diz, eu vi quando o quarto monstro
foi morto, e o seu corpo foi despedaçado e jogado no fogo, ou seja, império romano
não existe mais, o quarto monstro foi o império romano, porém, quanto ao império babilônico
média e persa, império grego, ele diz o que ó, quanto aos monstros, outros três,
O poder que tinham foi tirado deles, ou seja, eles não estão mais imperando, mas não
foram mortos, foi lhe dado a eles um pouco de tempo para viverem, por quê?
Porque nos últimos tempos eles ressurgem, ok?
Com o império do anticristo, o leão, o urso e o leopardo.
Por isso que João na Apocalipse 13 só vê o leão, o urso e o leopardo, ok?
Consegui responder aí, ou vem Cristo, vem agora, amém?
Então, essa pergunta sua me mostra que você não leu esse texto, no mínimo.
Olha como você pergunta.
Pastor, o quarto animal de Daniel 7 não é o mesmo do Apocalipse 13?
Ué, se ele foi morto, como que ele é o mesmo?
E João nem cita o quarto animal.
João só cita os três, você entende? E a Bíblia diz o porquê, porque o quarto foi morto, o Império Romano não existe mais, por isso que quando o Império Romano foi dividido em dois, Ocidente e Oriente, só foi conservada a parte oriental do Império Romano, que é a mesma dos animais, ok?
a grécia, a turquia, a síria, a iráquia e não ajudar a egito
por isso que joão não cita
lá no apocalipse 13
amém querido
consegui responder sua pergunta de uma forma
perfeita aqui na bíblia
aqui nós somos fundamentalistas bíblicos, ok?
por isso que nós sempre desenhamos para vocês
tão comigo nessa noite?
por isso que daniel cita o leão urso leopardo
a quarta besta aqui de daniel, ela morreu, por isso que eu não cito aqui
e joão, ele só vê
uma besta que tem pé de urso, ou seja, Império Medo Persa, semelhante ao leopardo, ou seja,
Império Grego e Boca de Leão, Império Babilônico. Por que ele não citou a quarta besta? Porque
Daniel viu que ela já foi morta, por isso que João não citou. Se João tivesse citado seria uma heresia,
tá comigo ou não? Comenta aí o que você entendeu da resposta, comenta aí, vem Cristo, vem agora, amém?
Nós somos fundamentalistas bíblicos. Aqui não tem achismo, baboseira, não.
Todos os nossos gráficos aqui são exclusivos e bíblicos, ok?
Pastor, por que você não colocou o Império Romano?
Porque João não citou, por isso que eu não coloquei, ok?
Por isso que nós só vemos a parte oriental do Império Romano, ok?
Que é essa parte aqui, ó, oriental.
Porque João só viu o leão, o urso e o leopardo, que é a parte oriental.
Grécia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito.
A parte do Império Romano Ocidental morreu, já era, jaz, que foi o que João não citou
e que foi o que Daniel citou, que ele seria morto, ok?
Os outros animais só foi lhe tirar do domínio, mas eles voltam nos últimos tempos, junto
com o governo da Anticrista e com o dragão que é o próprio diabo Satanás.
Escatologia?
Irmãos, aqui nós temos catologia na veia, não me vem com baboseira, não, aqui tá
na veia.
Ok?
E porque nós somos fundamentalistas bíblicos, aqui nós ficamos com a bíblia, não que
o pregador favorito diz, não que a gente vai pela bíblia.
E se eu disser algo pra vocês que não esteja na bíblia, descate que eu digo, ok?
Descate tudo que eu disser, porque Deus conservou no verbo, o verbo, a bíblia é Jesus, irmãos.
Por isso que João diz, no princípio ele era o verbo e o verbo estava com Deus e o verbo era Deus
Irmãos, a palavra é o próprio Deus vivo, é Cristo a Bíblia
A Bíblia é Jesus, ok? Por isso que a ideia do diabo é fazer a Bíblia cair em descrédito
Ok? Sendo que nesse canal nós mostramos pra vocês puramente como a Bíblia é viva
Até os dias de hoje
Aí muitos ficam, não, a Bíblia foi alterada
Ou não, não acredite na Bíblia porque foi manipulada por homens
Eles estão tentando te afastar de Jesus
Porque Jesus é o verbo, Jesus é a bíblia, cuidado com isso, fique com o que a bíblia
diz, ok?
Por isso que muitos têm caído nessas falsas doutrinas, porque não tem base, porque não
tem estrutura bíblica, e por isso que caem falsas doutrinas, por isso que estão sendo
enganados por homens, por demônios, doutrinas de demônios, porque não se baseiam pela
palavra de Deus, aleluia!
Deus tem nos revelado coisas poderosas neste canal irmãos, e tudo isso nos mostra que
tempo da igreja na terra está cessando está cessando aleluia esse é um grande sinal para
nós de que o arrebatamento está perto porque a tecnologia que eu via naquele momento já
está sendo divulgada nós nem conhecíamos nada disso antes e agora está sendo divulgado
não sei o que você está fazendo com a sua vida mas de uma coisa eu sei jesus ele estabeleceu
parâmetro, ele disse eu sou caminho a verdade a vida e ninguém vai ao pai a não ser por
mim, ninguém, não é porque você é bonitinho, porque você é bonzinho, não, ninguém vai
ao pai a não ser por ele, e ele disse aquele que me confessar diante dos homens, eu também
o confessarei diante do pai e dos seus santos anjos, mas aquele que me negar diante dos
eu também o negarei nessa noite eu pergunto tem alguém nosso meio pastor eu quero confessar
jesus como o meu salvador porque se eu não te entregar a minha vida pra ele eu sei que
ele vai naquele grande dia eu não vou estar com ele aleluia se tiver alguém que quiser
confessar jesus como o salvador da sua vida nessa noite eu se reconciliar com ele porque
se afastou comenta aqui que eu quero orar pela sua vida em nome de jesus curta compartilhe
ativa o sininho e ajude esse canal irmãos nos ajude a continuar com esse trabalho para
esse canal cresça mais e alcançamos o máximo de pessoas possíveis, caso ainda dê tempo
de encher as lâmpadas de azeite.
curta, compartilha e ativa o sininho.
Uuuh, Deus poderoso, porque não há nada oculto que não seja revelado.
Nosso Deus é poderoso, a meia-noite o pastor Marcelo vai estar lá em oração amém no
grupo de escatologia na veia, irmãos, se enchem do azite irmãos, busquem o Senhor
enquanto se pode achar, a porta da graça vai se fechar a qualquer momento.
Aleluia, pastor Marcelo sempre coloca o link do grupo do Telegram pra vocês, ok?
Pai, nessa noite eu quero orar pela vida do Arlã e da Luisa, senhor, que nessa noite
confessam a ti como o único e suficiente salvador da vida deles.
Escreve o nome deles no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois eles te confessam
diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também confessa diante do Pai de
seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus, Arlão e Luísa, em firmes, amém? Aleluia!
Lembrando que você que ainda não é batizado nas águas irmão, se posicione o mais rápido possível
Aqui eu não prego a minha igreja não, eu sou pastor da igreja, eu sou pastor presidente de uma igreja
Mas aqui eu prego o Cristo, busca o Senhor em qualquer igreja que você puder, que pregue o verdadeiro Evangelho
Se posicione com Deus, se batize nas águas, amém?
E cuidado com esses que ficam instruindo vocês a não congregar irmãos, cuidar, essas pessoas vão te levar pro inferno
Cuidado com isso
Ok?
Aleluia
E eu não prego a minha igreja não, tá?
Aleluia, eu prego Jesus, então busque uma igreja, qualquer uma que pregue Cristo
E que sirva ao verdadeiro Evangelho
Aleluia
Glória a Deus
Olha o Reiner aí ó, o Reiner entrou aqui na ultima live, tava como o hater, agora se
converteu, glória a Deus Reiner pela sua vida, fica firme amém querido, em nome de
Jesus, aleluia, irmão estamos aqui desgastados, literalmente eu tô exausto, mas eu tô morrendo
por Cristo, tô nem aí, gastando tudo no altar de Deus, aleluia, eu sei que eu falei
que é descansar no final de ano, mas não consigo ficar parado, hoje eu ia fazer culto
E lá pra igreja, a pregar lá, eu falei, não, eu vou fazer uma live hoje com o pessoal
no escatologia na veia, a gente prega, ministra, amém?
Então provavelmente domingo eu vou estar aqui com vocês, na, na, fazendo, ou trazendo
uma palavra pra vocês no domingo, apesar que a igreja tá, né, a igreja não vai estar
funcionando, os irmãos estão viajando e tudo mais, mas provavelmente domingo eu volto
pra trazer uma palavra pra vocês, amém?
Ou na igreja ou aqui, amém?
Porque nós não podemos parar a pregação de evangelho, em nome de Jesus, pai, eu oro
pela vida do Edson, senhor, do Edson, que nesta noite te confessa como o único e suficiente
salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também o confessa
diante do pai dos seus santos anjos, em nome de Jesus, em nome de Jesus, glória a Deus
Edson querido, glória a Jesus, aleluia, glória a Deus, aí cá para nós irmãos, como que
salvando alma desse jeito, ainda tem os enviados do diabo que vem para tentar destruir o trabalho
que nós fazemos, dizendo que em nome de Deus, esses enviados dos satanás, se não se arrependerem
vão para o inferno, aleluia, aleluia, glória Jesus, estão comigo nessa noite, aleluia,
eu agradeço a todos irmãos que estiveram conosco nessa noite, em nome de Jesus se
permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia, amém?
continuem orando por nós, continuem ajudando esse canal, continuem ajudando
nos em oração para que Deus possa continuar nos fortificando a continuar
com esse trabalho, amém? glória a Deus, tem mais alma, tem mais alma, aleluia,
glória a Deus, pai, nessa noite eu apresento a vida do Pedro, da Cátia e do Douglas,
Raimundo em tuas mãos, senhor, escreve o nome deles no livro da vida para nunca
se apagassem, pois eles te confessam diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também os
confessa diante do Pai dos seus santos anjos, em nome de Jesus, em nome de Jesus. Glória a Deus!
pra Jesus irmãos, glória a Deus, aleluia, glória a Jesus, façam cada um a sua parte, amém, e o
evangelho vai expandir para o máximo de pessoas possíveis, glória a Jesus, glória a Jesus,
aleluia, glória a Jesus, olha aí a Dina anda falando, já segui o conselho do pastor, eu e
minha esposa voltamos a congregar, estamos felizes, glória a Deus, a intenção do diabo irmãos, é
fazer descrédito para a igreja ok essa intenção para afastar as pessoas de jesus só esse
objetivo não caiam nessa ok ainda tem homens e mulheres de deus na terra ainda tem igrejas
levantadas por deus na terra busque uma igreja que não está buscando seus próprios interesses
que não faz essa campanha de prosperidade saia desses lugares e busquem igrejas verdadeiras
que estão pregando arrependimento ok porque ainda tem homens e mulheres de deus sobre
terra irmãos não caiu nessa ok aleluia glória jesus glória o nome de jesus eu agradeço a todos
que esteve conosco nessa noite se deus permitir em breve tamo de volta com muito mais escatologia
na veia curta compartilha ativa o sininho nos ajude né irmãos canal ta desmonetizado ajude
invista nesse trabalho em nome de jesus deus abençoe a todos em nome de jesus aleluia
Que o grande amor de Deus, a graça de Cristo, as dozes consolações do Espírito, esteja
com toda amada igreja, que todos digam, amém seu Jesus, o Espírito Anoiva dizem, vem aquele
que ousa diga, vem Maranata, ora vem seu Jesus, irmãos qual que é o nosso objetivo
aqui é único, eu e você no céu. Ó, não sejam respigas hein, não fiquem na grande
tribulação, foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos em nome de
Jesus. Maranata, fui!
E aí