Com o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos a tendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrundo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem Terra, teremos também um Homem Celestial.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também o nome celestial.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como ladrante, o qual os céus passarão com grande estundo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-terreno, teremos também um homem selecionado por nós na veia.
Conexão profética, hoje.
Escatologia na Veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ambios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-morte, no qual os céus passarão como grandes trono
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
bem-vindos para mais uma noite de muita escatologia na veia. Vamos lá? Tá conosco aí, Dirá,
a Jersey, palavra de Deus também tá conosco, seja bem-vinda, Ivanildi, Sônia, Euriki,
Margaret, Sue, Fabi, BC Merlin, todos bem vindos a mim, a Ingrid também tá conosco,
Marisa, Shirley, nós vamos curtindo, compartilhando e deixando o like, Anelise, Lima Maicon, sejam
todos bem-vindos aí, curtam, compartilha, ativem o sino, Alex, a Valkyria, Clever queridos
seja bem-vindo, pessoal do Paraná um grande abraço, vamos lá, Wagner Valdez, quem está
conosco, Fátima, Hiracema, Dorene, Adani, Samuel, Acacia, Mariana, Isaac, Doutora Valesca
também está conosco, Valéria Oliveira, Jefferson, Tatiane, sejam todos bem-vindos
também. Gisele, Raquel, seja bem-vinda. Silvia, se tornando membra do canal AISCATOLOGIA
NA VEIA, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que nós tenhamos
aqui mais vezes. Vamos lá, Alice, Camila, Elaine, todos bem-vindos, Isabelle, Jacele,
Luana, Tatiana, Regina, vamos lá, já vão curtindo, compartilhando, deixando like, a
Luana também está conosco, Antônio, Christiane, todos bem-vindos, Eliane, filho do rei, Maria,
a Nanna, pessoal da Espanha, um grande abraço, Isaac, Marlúcia, vamos lá, Soraia, pessoal
do Santos, um grande abraço, Lucas, pastor Marcelão tá aí, chegamos, vamos lá, bem
vindo querido, a Viviane, Mary Lane também tá conosco, senhor Sennick, senhor bem vindo,
Como lá, Rubens, André Porto, Adri, Carlos, Rodolfo, o Lucas também está conosco, já
bem-vindo querido.
Daniel Dantas, como lá, Jesus está voltando, a Dinanda, Ezequiel, o Carlos, Angelita,
como lá, senhor, todos bem-vindos aí, ok?
chegando aí, Cleo, Sheila, Luiz, o Antônio, Mauricio, a Tânara, vamos lá, Luciana e Paulo
Sejam todos bem-vindos aí, ok? O pessoal tá chegando aí, um grande abraço a todos, tá conosco nessa noite
Bom, até tá sendo uns dias bem tristes assim pra gente, né? Acabamos de perder um amigo querido também
o amigo da família basicamente eu tinha tinha ele como um basicamente um tio para mim né lá de São
Paulo é poderia dizer infelizmente né mas a gente nem nem conseguimos dizer dessa forma né
felizmente dormiu no senhor né guardamos o grande dia né o dolorido é a família né que fica então
quero prestar minha solidariedade no nome de jesus a família grande abraço aí para letícia patricia
nata a natália né
grande abraço pra todos, amém? Seu conforto, coração de vocês, em nome de Jesus, estamos
aqui em oração pela família, em nome do Senhor Jesus, amém? É, mais um guerreiro
aí que descansou no Senhor, amém? Uma pessoa incrível, uma pessoa incrível pra gente,
especialmente pra minha família, né? E descansou no Senhor, né? A gente a gente sabe que de
tudo que tá acontecendo, essa é a importância que nós sempre alertamos a vocês, né? Do
conhecer escatologia, né? Desconhecer e se precaver com a obediência em tudo, né? Aquilo
que Deus tem nos instruído, porque esses últimos tempos, sem dúvidas, são tempos
de muito engano, né? Nós temos que estar firmes naquilo que a Bíblia diz, ok? Aliscerçados
na palavra, né? Pra não sermos enganados nesses últimos tempos, ok? Então vamos nessa,
vamos descatologiar na veia, por mim? vamos lá, aleluia
bom, pai, nós queremos te agradecer senhor por mais essa noite, estamos aqui pra te glorificar,
pra te bem dizer, em nome de Jesus, que o senhor venha nos dirigir, que o senhor venha
nos deixar alertas e acordados mediante a tudo que está acontecendo no mundo, principalmente
a intimidade contigo, Senhor, que devemos alcançar dia após dia, a perdão dos nossos
pecados, consola, Senhor, aqueles que perderam seus entes queridos, que o Senhor venha fotificá-los,
consolá-los, até que o Senhor venha a Deus.
Nós te glorificamos, que o Senhor venha nos dar sabedoria mais uma vez para continuar
ministrando o coração da tua noiva. Em nome de Jesus, nós te agradecemos para sua glória.
Em nome de Jesus. Amém. Vamos lá? Bom, aleluia, vamos lá. Nós sempre falamos, né, um dos
critérios a qual nós estamos aqui, né? A qual fomos chamados para estarmos aqui é
justamente para alicerçar, porque muitas pessoas, como eu vou obedecer algo que eu
não conheço, né, ou como que eu vou me precaver de algo se eu não sei o que está escrito,
ok?
É de suma importância, ou seja, como que eu vou identificar um sinal se eu não sei
se aquilo está na Bíblia ou não, ok?
Porque os sinais que Jesus deixou, né, nós precisamos literalmente identificar os sinais
concretos que são compatíveis com a sua vinda.
Mas pra isso eu preciso conhecer, porque os sinais muitas vezes são evidentes, vai acontecer
às vezes na minha frente, só que por eu não conhecer aquilo que a Bíblia diz, então
vai com certeza passar desapercebido.
Aí se cumprem nós, dentro dessa negligência, aquilo que Deus diz, é que o meu povo perece
porque ele falta conhecimento, conhecimento do quê?
Conhecimento das santas escrituras, conhecimento das profecias bíblicas, daquilo que está
por vir.
né? Tanto que Jesus ele ele sempre dizia, né? Olha que eu já vos tenho predito, né? Ele sempre
alertava e lembrava, né? Dizendo, ó, olha que eu já vos tenho deixado sobre aviso, ok? Então Jesus
tá falando, ó, presta atenção nisso que ele foi dito, nisso que eu tô avisando, ok? Porque vai
acontecer, quando pôs vídeo, tal coisa acontecendo. Então Jesus ele ele sempre foi muito dessa forma,
não somente o Cristo, mas o próprio Paulo, né? Nas cartas conduzindo a igreja, né? Falando dos
que haveria nos últimos tempos, né? Que haveriam mestres que também estariam enganando muitas
pessoas, né? E se nós tivéssemos uma estrutura, um alicerce, certamente por mais que eu sou um
escolhido eu sou facilmente enganado, ok? Era disso que a gente sempre avisa aqui nesse canal, né? E
aí vem aquele um pouco aquele sentimento de é deveria ter feito mais, né? Quando a gente avisa
quanto tempo a gente bate na mesma tecla avisando, né? Das coisas que viriam, dos enganos que a conta
vai chegar em algum momento, nós precisamos estar alerta e não negligenciarmos aquilo
que vem do altar, nem aquilo que vem da palavra, é de suma importância que nós levamos a
sério, senão literalmente muitos vão pagar um preço e muitas das vezes essa não seria
vontade de Deus, ainda não seria vontade de Deus, então são fatalidades prematuras
que vão nos acontecendo e por isso precisamos literalmente estarmos com a escatologia em
né porque os enganos são grandiosos que estão por vir amém e dentre esses sinais já vamos de
conexão a agora está com vocês vocês perceberam que ao longo do período quando nós tínhamos um
golfe seja bem-vindo pessoal tá chegando aí só para quem é novo no canal nós sempre sugerimos
para vocês três vídeos aqui no canal arrebatamento a colheita de israel primeiro e segundo ato de
Jesus e 70 semanas de Daniel, ok? Você que é novo no canal, que ainda não assistiu
esses vídeos, assista, amém? É de suma importância que você tenha escatologia na
veia, ok? O pessoal tá chegando aí, um grande abraço pessoal, e Samuca, Naiara acabou de
chegar aí também, o Brasil que você não viu, Sidney, doutora Eliane, muito obrigado,
seja bem-vinda, em nome de Jesus, espero que esteja bem, vamos lá, Juarez, Eliane,
Carlos, Sidney, só tá chegando aí, ok? Assim que você chegar, já deixa o like, tá pessoal? Já
deixa o like, já tira print da tela, bota nos seus stories, deixa o link também lá, né? Avisando
pessoal que estamos online, ok? Eu ia fazer live ontem com vocês, mas ontem eu tava, não tava com
clima, com cabeça, né? Pra fazer a live, por isso adiamos pra hoje. Hoje quase não sai também,
mas estamos aqui, amém? para não atrasarmos muito. vocês viram que na época no brasil
você vê que essa agenda 2030 ela vem sido basicamente disciplada, quando eu digo disciplada
é literalmente com um contexto de doutrina, porque para quem não entende essa agenda
2030 é uma religião, ok? um exemplo comunismo, comunismo é uma religião, o mais que as
não compreendem, né? Elas acham, não, uma ideologia,
governamental, um tipo de política, não, é uma
religião, tá? Porque eles seguem aquilo fidedignamente com
precedentes e doutrinas, né? Então, é literalmente uma
religião, tá? Então, até aqueles que dizem, não tem
religião, ele é um religioso, ok? Ele precisa crer que algo
não existe, né? Ele acredita que Deus não existe ou que,
né? Enfim, ou outros têm a ciência como religião, tá?
Então, é natural que Deus escolheu o método religioso para a salvação, consegue compreender
porque o mundo é feito disso, aí muitos utilizam até um termo para tentar descredibilizar
a religião a qual Deus escolheu, né, que Deus tirou basicamente o cristianismo, muito
diz assim, Deus não tem religião, sim, Deus tem religião, tá, ele levantou e foi o cristianismo,
tá gente, diversas vezes você vai ver na pá, é disso que eu falo que eu vejo as pessoas
pronunciando coisas, e ela contraria a bíblia e nem sabe que tá escrito na bíblia, né,
tanto que Paulo diz né diversas vezes Paulo Pedro tá dizendo e criticando pessoas que é que não
faziam parte da nossa religião ele sempre citava ou que não dariam crédito a nossa religião ou que
descritivizariam ou zombariam da nossa religião ok fazendo uma referência ao cristianismo ok
aquilo que hoje nós conhecemos como cristianismo tá então sim nós temos uma religião e essa
religião é cristã. Deus escolheu isso. Em todos os parâmetros pra salvação, Deus poderia ter
utilizado qualquer coisa. Ele escolheu religião, ok? Escolheu tirar do judaísmo por por por não
ser a por não ter a consideração de de evangelismo, né? Porque o o evangelho precisaria ser pregado
pra toda a humanidade, o o judaísmo, ele se limitava justamente somente a Jerusalém e Israel,
obviamente tem os prosélitos, né? São os convertidos ao judaísmo, né? Declarados convertidos
o judaísmo, porém, mas que, entretanto, eles não evangelizam, ou seja, o plano de
Deus não poderia se expandir com o judaísmo, por isso Deus tira o cristianismo de dentro
do judaísmo, levanta o único filho, pra que todo quem ele creia não pereça, mas tem
a vida eterna, ou seja, agora só existe um caminho, ok?
Só existe um caminho até o pai, pelo menos nesse período da graça, é de suma importância
que você entenda isso, né, que você, aquilo que eu digo, né, fiquem sempre com a bíblia,
tá? É que vocês ficam meio que, uma coisa que nem que eu não tenho paciência, que
é muito estranho, tá? Essa circunstância desse crente papagaio, né? As pessoas não
conhecem o que tá escrito na bíblia, aí ouve alguém falando na internet e fica replicando
aquilo como se fosse uma ver... Geralmente quando eu vejo as pessoas dizendo assim, Deus
não tem religião, é geralmente pessoas que não servem igreja nenhuma, ok? Geralmente
são pessoas que são desviadas do caminho, ou que não tem a firmeza pra entregar sua
vida totalmente a Jesus. Então, como a coraça pra se esconder atrás de algo, ela fala, não, Deus
não tem religião, por isso que eu também não tenho, né? Não, Deus tem uma religião, tá gente? Ele
escolheu como método de salvação, ok? Que é justamente a religião através do filho. Amém?
Dado essa introdução que eu tô dizendo aqui pra vocês, vocês precisam entender, porque se vocês
não discernirem isso, vocês vão fazer parte de outra religião sem compreender. Porque se você não
nem é que você serve, ou nem é que você diz que é o cristianismo. Pois bem, essa agenda é uma
agenda religiosa. Agenda 2030, uma agenda religiosa. A circunstância, por exemplo, agora, essa
doutrinação da defesa à Palestina, que estão fazendo através do Islam, é uma religião. Quando
vocês veem as pessoas, no todo lugar do mundo, defendendo a Palestina, o Palestina Free, é um ato
religioso que eles estão executando se precisa entender é uma luta religiosa assim como deus escolhe
uma religião para ele trazer a salvação, o diabo também levantou outras vertentes,
ovários caminhos para desviar as pessoas da verdade, já que ele não podia destruir
o caminho, ele criou outros.
Você compreender?
É de suma importância que você entenda isso, porque se você não entender que existe
um único caminho religioso, você vai puxar para outras vertentes, e obviamente serão
os caminhos proporcionados pelo próprio diabo, a qual não foi instituído por Deus.
Um exemplo, a Bíblia diz que só há um mediador entre Deus e os homens, aí qual que é a ideia do inimigo?
Bom, como eu não posso destruir esse caminho, essa imediação entre Deus e os homens, então eu crio outras imediações
Então eu crio outros caminhos e digo que esses caminhos também cheguem ao Pai
Sendo que o próprio Cristo disse, ninguém vai ao Pai a não ser por mim
Ou seja, num período da graça, não tem como ir a Deus a não ser por Cristo
Ponto. Alguém? Rogar, igual muitos oram, né? Para a Maria, rogar e por nós pecadores, não,
Maria não pode rogar por ninguém, gente, isso é uma realidade. Alguém? Maria tá descansando no
Senhor, está lá no Seu de Abraão, no céu, vivendo já ao lado do seu filho, basicamente,
lendo essa composição com todos aqueles do Antigo Testamento, né? Que estão descansando
para depois receber um corpo, né? Físico no final da grande tribulação, ou no período da
que as pessoas são dos mortos em Cristo, ok? Então você precisa entender essas coisas básicas da
palavra, porque se eu não entendo eu abro margem justamente para outras doutrinações que vão me
desviar da verdade, amém? É de suma importância que você entenda. E dentre essa religião, essas
religiões, que foram várias vertentes que criaram mediante ao mundo, uma nova agora que está chegando
essa doutrinação da a defesa da mãe terra ou de gaia ou pátia mama sei lá como vocês
queiram chamar ok então essa doutrinação como que eles introduz isso um respeito pela
pela pela natureza pela terra né querido não é uma coisa boa né é uma fantasia maravilhosa
é uma coisa boa só que agora eles coloca meio que no âmbito de defesa um âmbito de
adoração e, obviamente, aquilo que vai acontecer na grande tribulação é o âmbito de juízo
para aqueles que transgridem determinadas leis, é justamente isso que João viu acontecer
na grande tribulação, que Daniel viu, como aconteceu da tipologia, que quem não adorasse
a imagem do império babilônico era jogado na fonália, quem fizesse petições a não
ser o rei da média da persa na época, o rei Dario, seria jogado na cova dos leões,
Ou seja, você percebe que as leis vêm justamente para colocar o âmbito de adoração, que não é o Deus verdadeiro,
substituindo Deus, essa é a intenção, e aqueles que não aceitarem ou não se sujeitarem, essas pessoas recebem uma pena de morte.
É de suma importância que você entenda isso, porque é para aí que estamos caminhando, é para esse caminho que a humanidade está indo.
Mas como a Bíblia diz que as portas do inferno e estas que eu estou citando para vocês são
as portas do inferno, a Bíblia diz que não prevalece contra a igreja.
Ou seja, se não prevalece contra a igreja, como que as portas do inferno vai prevalecer
na última semana de Daniel se a igreja estiver aqui?
Aí você precisa entrar, isso são exegeses, nós precisamos confirmar aquilo que a Bíblia
diz.
Ou você considera aquilo que saiu da boca do Cristo, quando está citando pelos apóstolos
ou pelo espírito dizendo, as portas do inferno não prevalecem contra a igreja, ou seja,
se eu estou colocando a igreja na gran tribulação e a Bíblia me diz que somente os 144 mil serão
poupados significa que a igreja será totalmente fulminada, ok?
Pelo império do anticristo, pelas portas do inferno, ou seja, as portas do inferno prevalecerá
sobre a igreja, é isso que você está dizendo quando você coloca a igreja na gran tribulação,
consegue compreender?
Então, por isso que esses parâmetros que Deus ele vai colocando, como uma das coisas
ele diz que vós não fostes destinado para a ira, por quê? Porque o momento da ira é o momento em
que Deus vai permitir as portas do inferno prevalecer sobre os moradores da terra e o
próprio Deus também vai derramar sua ira sobre todos aqueles que estiverem aqui,
principalmente sobre o estado governo do anticristo. Tão comigo até aqui entendendo isso? Estou dando
rápido um resumo para que você entenda algo, porque olha como funciona um engano que agora
estávamos com o governo de direita no Brasil, era 24 horas passando na televisão que a
Amazônia estava queimando, até música tivemos, salve a Amazônia, salve o pulmão da terra
ou as girafas da Amazônia, como outros citavam aí, então você vê, por mais que pra nós
essas coisas são claras como engano, muitos são enganados literalmente por esses tipos
discurso, porque os enganos dos últimos tempos serão justamente assim, através da mídia,
ok? É o que a Bíblia cita aqui, se possível enganar os escolhidos. E por que não é possível?
Porque os escolhidos tem um estatuto a seguir. Esse estatuto é a palavra de Deus, que no qual está
descrito a lei, os salmos, os profetas, né? Tem toda a revelação do apocalipse, das coisas que
se sobrevirão sobre a terra, ou seja, nós leríamos e veríamos falar, opa, isso daqui a Bíblia já
ou seja, nessa eu não caio, mais ou menos isso, ok? E com esse parâmetro, vocês viram que era 24 horas
citando, salve a Amazônia, salve a Amazônia, a Amazônia queimando e não sei o quê, só que agora o bicho
tá pegando lá na França, Turquia, ok? Que tá basicamente debaixo de chamas e ninguém fala nada do
que tá acontecendo, ok? Ou seja, lá pode, aqui, você vê que todo o tempo a França estava
principalmente tentando se intrometer no Brasil, porque isso faz parte, entenda,
ninguém está preocupado com mata nenhuma, com árvore nenhuma, com natureza alguma.
A ideologia é de controle sobre determinadas nações
para que justamente haja uma tomada de minérios daquela nação
a qual eles querem basicamente colonizar.
E o Brasil faz parte de tudo isso.
O Brasil como basicamente, só para vocês terem ideia,
nós nem sabemos a riqueza que o brasil tem ok nós não temos noção da riqueza total do brasil
né mas eles mais ou menos imaginam e por isso basicamente vive mamando né no brasil percebeu
mesmo com toda a corrupção que o brasil sofre toda roubalheira corrupção é lava não sei o que lava
não sei o que é mensalão é cuecão é não sei mesmo você percebe que ele mesmo eles roubando
tanto dinheiro, o Brasil ainda tá aqui, ok? O Brasil ainda tá de pé. Agora imagina se
todo esse recurso literalmente fosse utilizado onde seria devido, ok? Literalmente o Brasil
seria com certeza uma nação de primeiro mundo, ok? Isso é incontestável, ok? Como
comprovação de tudo que eu tô falando pra você agora, esse engano que está vindo e
já está em andamento, né? E você não se vê falando essas coisas nas mídias ou nas
televisões e quando falam eles tem eles falam de uma forma amenizada como se tudo está sob controle fiquem tranquilos
amazônia ninguém tem controle o amazônia absurdo o próprio estado está fazendo mas quando outras nações a qual se refere ao lado
mais socialista então fica tranquilo que eles têm o controle sabe muito bem o que estão fazendo
alguém vem comigo nescatologia na veia vamos lá
um grande incêndio florestal
em Aute no sul da França dia 6 do 8 tá hoje é dia 8 isso foi dia 6 mais de 16 mil hectares foram
queimados e 25 casas e 40 carros foram destruídos olha aí vamos lá vamos ver alguns vídeos aqui
eu peguei alguns vídeos aqui obviamente esses vídeos são tanto da França quanto da Turquia tá
vamos lá eu não coloquei o nome aqui por isso eu não vou nem saber de qualquer qual
mas enfim são vídeos parecidos olha isso vamos lá dá uma travadinha no começo aqui
mas já roda olha aí deixa eu diminuir assim para vocês verem
melhor olha aí então olha a escala vamos lá salvem a frança cadê as músicas salvem
Você percebe, essa é a realidade, eles não estão preocupados com mata nenhuma, você
precisa entender isso, ok?
Ninguém está preocupado com mata, com floresta, eles estão um pouco se lixando para isso,
ok?
Eles estão se lixando justamente para o controle pelos minérios, né?
Então você precisa entender que tudo isso faz parte de uma grande propaganda de engano.
Vamos lá!
Aí ó, olha aqui, na França, a França está enfrentando os maiores incêndios florestais
da sua história recente.
Então perceba que nem é um incêndio qualquer, não, é só umas arvorezinhas ali que estão,
não, eles estão considerando como um incêndio histórico, e você não vê ninguém falando
essas coisas.
Ou a importância, se mato pra mim é mato, a árvore é árvore, então a mesma importância
que tem a árvore aqui do lado da minha casa, tem importância no seu quintal, onde quer
que for, ou não, ou a árvore do seu terreno é mais importante que a minha.
Então, você percebe que tudo isso é uma estrutura de propaganda, de engano, que era
o que fariam nos últimos tempos para enganar, se possível, até os escolhidos.
Então, é considerado, para vocês terem ideia, considerado como incêndio histórico, como
que você... isso era para estar nas mídias 24 horas, na época que estava o governo de
direita e a Amazônia continua queimando.
Inscreva-se no canal!
ninguém, mas fala nada, não tem musiquinha, ok? Não tem nada mais. Você precisa entender
o engano que eles estão causando, e qual que é a importância de você entender isso?
Pelo menos você conhece a palavra de Deus. Entender que a Bíblia diz que na grande bulação,
a primeira trombeta quando ela soa, a Bíblia diz que a terça parte das matas serão queimadas,
ou seja, terça parte das matas mundiais estarão preservadas até aquele tempo, ok? Um exemplo,
quando muitos falam, não, a água do mundo tá acabando, vai acabar, e não sei o que não, a bíblia me diz que lá na grande tribulação tem água potável, ok?
e a água só vai ser contaminada quando o abscinto cai do céu, enquanto isso, teremos água potável, consegue entender?
então você entende o engano que há por trás disso, se a bíblia me diz que lá na grande tribulação vai ter água, e eles estão me dizendo que agora a água acabou, é uma mentira!
Você compreender o que eu tô dizendo? Então é de sua importância que vocês compreendam a profecia, ok?
Mais de 13 mil hectares foram queimados a uma taxa em comum, a rodovia A9 está fechada,
2 mil bombeiros e soldados de todo o país foram mobilizados, olha isso gente, 2 mil bombeiros, ok?
Que foi aquele vídeo que eu mostrei pra vocês, como se não bastasse não somente lá, mas também na Turquia, né?
Já vamos ver aqui a matéria também. Olha aí, vamos ver mais um vídeo. Chega a ser
surpreendente, tá? Porque assim, uma coisa é a gente ver queimadas na Amazônia, onde
não tem habitação, basicamente, quase, né? Agora, quando você vê em local assim, principalmente
em local civil, né? É bem impactante. Realmente é bem surpreendente, olha isso. E obviamente,
gente, não sejam inocente, tá? Como nós sempre apontamos pra vocês. Maioria dessas coisas não
são nada naturais, ok? Ou o aquecimento global tá acontecendo lá na França, mesmo que tá todo
mundo com o casaco debaixo do gelo, o sol tá comendo solto as matas. Perceba que não bate, tá?
A conta não bate. Por mais que, obviamente, na Europa tem vezes que tem um calor absurdo, né?
Que até pessoas morrem por conta do calor lá. Mas muitas dessas coisas não são naturais, tá? Podem
olha aí olha isso algumas fotografias né de como ficou as localidades posterior vamos lá
Turquia também isso daqui essa imagem agora é na verdade eu não peguei a imagem da Turquia né
tem outro vídeo aqui desse incêndio eu não cheguei a pegar da Turquia mas vamos lá olha aí
Olha só, olha isso aqui gente, que surpreendente, olha essas imagens.
Entenda o que você precisa entender, no momento da grande tribulação, isso daqui será numa
escala como nunca vimos antes, ok?
Apesar que já estava tendo recordes, tá se tornando algo histórico, ok?
Basicamente para essas regiões.
Mas saiba, a estrutura que será na grande tribulação estabelecida mediante esses sinais
que acontece, são coisas literalmente como ninguém nunca viu.
Que é disso que eu tô falando o exemplo, pessoas, o exemplo serão subjugadas até
mesmo pelas fumaças que serão queimadas durante a perda da grande tribulação.
Não é à toa que Pedro viu os elementos se desfazendo com fogo, derretendo.
Ok? Algo muito sério está por acontecer sobre a Terra.
Dentro dessa questão de guerras nucleares, explosões, queimadas,
obviamente vai haver um aquecimento grandioso, como a Bíblia diz,
que será sete vezes mais o calor do sol, né?
Então realmente são coisas muito sérias que vão acontecer.
Isso daqui pra nós serve como evidências e sinais, com certeza.
Tá? Vamos lá?
Curta, compartilha e ativa o sino. Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
vocês estão aqui embaixo. Vem comigo, minha escatologia já veio.
Vamos lá, aí vocês vê também, isso também aconteceu na Turquia, não somente na França
mais na Turquia, isso aqui seria um vídeo né, mas acabei só tirando print da imagem,
não cheguei a salvar o vídeo, deixa eu ver se eu peguei o vídeo aqui, e deixei no meu
twitter as vezes, vamos lá, deixa eu ver aqui, ver aqui tá da França, da França,
não todos que eu salvei aqui foi da França, eu não cheguei a salvar o, eu não cheguei
a salvar o da Turquia, ok?
Mas enfim, da Turquia vamos ver pelo menos a matéria que diz o seguinte, o incêndio
florestal de grandes proporções está consumindo milhares de hectares na terra, na Turquia.
Nessa sexta-feira, está dia 8 de agosto, isso foi agora, de hoje, o incêndio teria
sido criado de maneira intencional, olha isso aqui, que é isso que você precisa entender,
foi causado de maneira intencional por dois homens.
O incêndio que começou em campos agrícolas, na vila, no distrito de Biga, se espalhou
rapidamente devido aos fortes ventos, devastando aproximadamente 1.600 hectares.
Olha aqui que eu tô mostrando duas coisas pra vocês, mostrando algo que tá acontecendo
na França que ninguém sabe de onde aconteceu, como aconteceu, ok?
E agora eu estou te mostrando a evidência de uma matéria, eles divulgando que na Turquia,
as queimadas que você estava vendo na Turquia, também localidade basicamente urbana e agrícola,
foi causado proposital.
Isso faz parte de uma agenda que nós estávamos apontando para vocês, uma agenda para causar
escassez.
Então por que você precisa entender os pontos, e aqui isso inclui várias coisas, o que eu
estou te dizendo.
Quando você entende um ponto que nós sabemos que o cavalo preto do apocalipse, ele vai
vir pra causar uma fome, uma fome mundial, ok, a ponto de que nós vimos lá que um quilo
de trigo vai estar custando cerca de 460 reais um quilo de trigo na gran tribulação, de
acordo com as contas que nós fazemos aqui dentro da Bíblia, né?
O que é que você está entendendo?
Os pontos agrícolas estão sendo afetados, propositais, temos uma guerra na Ucrânia,
pra quem não sabe, a Ucrânia basicamente era considerada como celeiro do mundo em relação
basicamente a grãos, ok?
Então temos a Ucrânia que agora está em guerra, você percebe que isso faz parte de
uma agenda, uma agenda que vai trazer escassez, e depois dessa escassez terá uma tutela na
mão do anticristo sobre o pouco alimento que vai estar no mundo, vai haver um racionamento,
por isso que as pessoas que não tiverem a marca da besta não vai poder comprar e nem
elas terão que ser sujeitas ao estado. Conseguem compreender? Da mesma forma agora nós acabamos
de ver, até mesmo na Turquia, a localidade que foi atacada foi terras agrícolas, ok? Por que
você acha que o Rio Grande do Sul passa por tanta peleja? Por que você acha que tem enxentes
históricas do nada no Rio Grande do Sul? Ok? Na questão justamente, por isso que eu falei para vocês,
Entenda, desde a reforma do proletariado de Mao Zedong, que tentou executar, justamente
ele utilizava os camponeses, que é o agro daquela época, trazendo pro jejum hoje, ok?
Só que os camponeses só queriam o quê?
Eles só queriam ter propriedade privada, prumar terra pra plantar, eles queriam ter uma família,
queriam ter direito à família, né, e queriam ter direito à propriedade privada e herança
pra deixar pros seus filhos. Então naquele momento eles identificam que a forma do proletariado que
eles queriam fazer, daquela forma, a família era um problema. Ok? Se tornou um problema porque tudo
que os camponês queria era o oposto do estado. Por isso que nunca funcionou. Por isso que nós
temos até os dias de hoje eles utilizam essa circunstância do partido dos trabalhadores,
que no qual aquela época era os camponeses e agora eles colocam como se
fossem os tais trabalhadores que não trabalham, isso é muito estranho, né?
Você percebe? É só uma questão de nomenclatura, porque os verdadeiros
trabalhadores são os inimigos destes. Alguém? E por isso são atingidos de diversa
forma, porque são literalmente inimigos do Estado. Quando nós vimos esse
avivamento acontecer no Brasil, em que o agro agora se funde com o governo de
direita e há uma prosperidade por um pouco período a ponto que basicamente conseguiu
fazer que no meio de uma guerra e no meio de uma pandemia o povo não morresse de fome?
Por que?
Porque literalmente o agro de cada nação é o que movimentaria a economia em abundância,
ok?
Porque todo mundo precisa comer, ok?
eu não preciso de uma roupa nova todo ano ok tem roupa que eu tenho que eu ganhei que já faz
sei quantos anos que eu tenho eu não tomei ai pra isso ok agora comer eu preciso comer todo dia
hã ou não vocês estão conseguindo entender essa estrutura que eu tô dizendo pra vocês ou seja por
isso que eles compreendem quem dominar um alimento do mundo vai dominar o mundo ok quem dominar o
o alimento domina o mundo. Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui? Quem dominar o alimento
domina o mundo. Por isso que nós vemos a tutela quando nós vemos o cavalo preto do Apocalipse
vindo. Isso só acontece na Granatibulação, tá gente? É difícil. Quando vocês ficam me fazendo
algum tipo de pergunta, mostra que vocês não estudam, ok? Vocês não gostam de estudar. E eu não
sou obrigado a querer ficar na boca de quem não gosta de estudar, ok? Você tá no canal errado, tá
nós temos tudo esse material nós temos aqui no canal então assista sete selos sete trombetas
sete taças e tudo aqui ok que trata desses assuntos amém como nós vemos essa estrutura sendo
montado de grande fome que virá e obviamente isso será causado proposital ok aponta até o
momento que chegue o cavalo preto do apocalipse né cavalo preto basicamente seria só ter um
o primeiro cavaleiro, o segundo cavaleiro, o terceiro cavaleiro, cavalo preto, ok?
Só depois do anticristo vir, só depois de começar uma grande guerra no mundo,
uma estrutura, é que vai causar essa fome, né?
Basicamente uma guerra mundial através da espada,
quando o Islã se movimenta, de acordo com a palavra.
Por que é importante que você entenda?
Porque essa estrutura será montada para entregar o poderio para o anticristo.
Por isso que a Bíblia diz que ninguém vai poder comprar e nem vender, a não ser que
esteja dentro do sistema.
O que?
A escassez.
Ok?
Vai ter um sistema de escassez mundial.
Por que ele se refere ao...
Você percebe que a Bíblia sempre se refere ao trigo e à cevada.
Vamos lá.
Deixa eu abrir aqui, vai, pra vocês.
Tem coisa que não tem jeito, eu tenho que voltar e...
Deixa eu colocar aqui pra vocês aqui, pra vocês compreenderem o que diz, né, quando
a Bíblia chama essa estrutura, você precisa entender que é uma mobilização não somente
carnal tá gente, mas é espiritual também, né, olha isso aqui, então nós temos aqui
o cavaleiro preto, por que que essa estrutura que Deus se refere, ele refere um tipo de
um elemento específico, vamos ler comigo? Então ele diz ó, e o cordeiro quebrou o terceiro selo,
ouviu o terceiro ser vivo dizer venha, olhei e vi um cavalo preto, seu cavaleiro tinha uma balança
na mão, ouviu que parecia ser uma voz, que vinha do meio dos quatro ser vivos que diziam, meio quilo
de trigo, custa o que vocês ganham no dia inteiro de trabalho. Ou seja, quanto que ganha
o trabalhador no dia de hoje? 30, 40 reais um dia de trabalho? Então ele está dizendo
o seguinte, que você trabalharia um dia todo para comer basicamente meio quilo de trigo.
É isso que ele está dizendo, ok? Tão comigo ou não até aqui? Aí ele está dizendo,
E um quilo e meio de cevada custa a mesma coisa.
Não misture água no vinho, ou seja, falsificação de alimentos.
Nem falsifique o azeite.
E olha o valor, olha o preço, né?
Olha o preço que tá o azeite.
Olha o preço que tá toda essa inflação que estamos vivendo.
Só que detalhe, por que aqui ele tá se referindo ao trigo e a cevada?
Porque quando Deus está mandando profetizar,
O Deus está entregando a profecia, basicamente o destino da profecia é para Israel.
Que no qual o alimento principal em Israel é o pão.
Que é feito ou de trigo ou de cevada.
Ok? Então ele está dizendo que o pão de cada dia, porque que Jesus ora falando
Pai nosso que estás no céu, Pai nosso de cada dia nos dai hoje.
Ok? Por que ele se refere ao pão?
Nós aqui no Brasil não consumimos tanto pão quanto o Oriente Médio, ok?
A matéria prima do alimento do Oriente Médio é a farinha de trigo, ok?
Ou a farinha de cevada. É isso que você tem que entender.
Quando Deus está direcionando algo, Ele está sendo específico.
Ele está falando com o Oriente Médio, com Israel.
Alguém dentro dessa estrutura?
Por isso que Ele se refere ao trigo e à cevada.
Dentro da colheita do fim dos tempos, que era feito também em Levítico 23.
Falo da espelha da colheita da Cevá, da colheita do trigo, a qual apresentava a premícia no tempo para o sacerdote.
Ele apresentava todo o resto da colheita, estava ali abençoado para ser colhido.
Menos os quatro cantos que caíram no chão, que eram as espigas, e os quatro cantos.
Por isso que Jesus faz a referência, porque na colheita de Israel,
os quatro cantos eram uma representatividade para deixar para os pobres judeus para consumirem.
Ok? Por isso que ele faz essa referência.
Por isso que no final da Grã Tribulação, ele dará a ordem dos seus anjos para recolher os escolhidos, os quatro cantos,
fazer uma referência ao judeu, 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel.
Percebeu como Deus, ele é perfeito dentro da palavra.
E essa referência que ele está nos dando aqui do alimento,
quando ele está falando a respeito do trigo e da cevada,
é uma direção para o Oriente Médio.
Algo básico que eles precisam para comer,
para consumir o grão básico,
estaria um absurdo ok um exemplo nós vamos analisar se ele está se referindo a israel
aqui a gente está colocando como se fosse um salário no brasil ok nós estamos se referindo
um salário no brasil só que não quando deus tá falando ele tá falando com israel jerusalém
ou seja o salário lá basicamente é cinco vezes mais que nós ok então se você for
pegar e se multiplica tudo isso nós somos essa conta que foi feita em 2021 que eu fiz
para vocês, ok? Reajuste de 5.26%, o valor do salário mínimo para o ano 2021 será de 1100,
já deu uma aumentada né, então a coisa ficando mais e mais cara quanto mais o fim dos tempos nós
chegamos. Por mês equivale cerca de 36,67 por dia, ok? Um valor por hora de 5 reais, mais ou menos,
calculado de acordo com o marginário de trabalho. Tudo isso eu fiz para vocês entenderem, tá? Eu
fiz essas contas aqui 44 semanais ou 220 horas mensais né ou seja se no brasil seria é 36 meio
quilo um quilo seria 73 só que quando o deus tá falando com israel eu multiplico lá pelo salário
de israel ok que no caso é cinco vezes mais o real vale vale a moeda a moeda israelita ok vale
5 vezes, eu sei, você pega 73 e multiplica por 5 aí, vai dar mais ou menos 460 reais
por quilo de trigo na granitribulação, vocês estão comigo ou não entendendo isso
daqui?
Essa é a referência que Deus nos dá, então Ele tá dizendo, ó, observe os grãos no mundo,
o consumo de grão e o que vai estar acontecendo em torno dos grãos, porque a escala que aquilo
chegar é essa escala aqui bíblica. Por isso que nós estamos vendo agora a Ucrânia sendo atacada,
onde é um dos maiores produtores de grãos que nós temos a Ucrânia. Estamos vendo o Brasil, o caos
que tá agora tentando trazer inflação pro Brasil, uma guerra comercial agora contra o Trump, ok,
justamente pra causar o caos mesmo, pra causar fome, porque o espírito que tá por trás é o
espírito que vai trazer o apocalipse, é o que você precisa entender. Vocês estão comigo aqui
essa noite compreendendo tudo isso aqui ou não?
Então você vê agora que essa matéria que nós acabamos de ler, por que que vocês acham
que eles estão indo contra terras agrícolas, queimando terra agrícola?
Que foi que nós acabamos de ler aqui, principalmente agora na Turquia, eles acabaram, então vocês
estão lendo isso aqui comigo, olha isso aqui, o incêndio florestal de grandes proporções
estão consumindo milhares de hectares em terra na Turquia, nessa sexta-feira em agosto,
o incêndio teria sido criado de maneira intencional
por dois homens, o incêndio que começou em campos agrícolas
porque isso faz parte de uma agenda
eu já trago isso pra vocês há um bom tempo
ok?
todo local onde tiver o agro eles serão atacados
isso é histórico
ok?
O diabo ele tá tentando repetir a história, como assim passou a repetir a história?
Lembra o que aconteceu na, entenda, a bíblia já tá profetizando, na grande tribulação
virá uma grande fome, todos concordam, amém?
Que é o cavalo preto, acabei de mostrar pra vocês, o diabo sabe disso, ele vai tentar
causar isso, ok?
Por quê?
Porque ele também viu o que aconteceu no Egito com José, as pessoas começaram, toda
tutela e a comida do mundo da época estava no Egito. Deus tinha levantado José naquela
época que estava lá como governador. Como José era justo, ele agiu com base em justiça.
As pessoas iam comprar alimento. Sua própria família, seus próprios irmãos, saíram de
uma terra longe e comprariam até o Egito para comprar alimento pela grande fome que
havia na época. O que ele faz? Ele agora começa a vender os alimentos porque no período
de bonança ele juntou no celeiro, no momento de escassez ele começou a distribuir através
de venda.
O povo começou a comprar, que a pouco acabou o dinheiro do povo, começou a trocar pelos
animais, que a pouco acabou os animais do povo, daqui a pouco o povo começou a trocar
pelas suas terras, olha aí a reforma do proletariado, olha a agenda 2030 aí, você não terá nada
mas você será feliz, porque tudo que você quiser o estado vai te fornecer pra você,
Você percebe, irmãos, não há nada novo debaixo do céu, vocês estão comigo aqui
entendendo isso aqui ou não?
Não há nada novo debaixo do céu, só que tem um porém, acabou o dinheiro do povo,
acabou as terras, acabou os animais, eles tinham o que pra vender agora?
Eles venderam as suas vidas como escravo para o farol, em troca de comida.
E este não é o plano da ordem mundial vigente que quer se instalar?
Hã?
Em que você será comprado justamente através de uma marca que será inserido no corpo das
pessoas?
Pra que ninguém possa comprar ou vender a não ser aquele que basicamente venda sua
alma ao diabo na granitribulação?
A história tá se repetindo!
O diabo viu que isso funcionou no passado e agora ele vai tentar e vai causar isso numa
escala global, ok? A ponto das pessoas serem subjugadas e venderem as suas almas para o
diabo em troca de alimento. Isso é grande tribulação, isso é apocalipse. Cês tão
comigo nessa noite compreendendo isso aqui ou não? Percebeu como a Bíblia é perfeita?
A Bíblia é incrível, irmãos, tá? Cê precisa entender, e não é nada oculto que não seja
revelado. O que Deus nos reserva é dizendo pra você, olha o que está pra ouvir, ok?
Vem comigo no Scatologia na V, vamos lá, já curtiu, já compartilhou essa live, tá
sendo incrível já, ok?
Tanta revelação a gente recebe aqui, né, dentro das nossas lives, vamos lá, curta,
compartilha, ativa o sino, deixa o like, ajude o canal pra que nós estejamos aqui
mais vezes a cada dia com vocês, vamos lá, se torne membro do canal, Scatologia na V,
enquanto ainda estivermos aqui, o nosso livro, eu acabei de receber aqui a versão escura,
né, que eu tinha pedido pro pessoal dar uma arrumada lá na cor pra gente, já arrumaram
já, a versão escura também ficou linda agora, olha só que coisa linda, ok, a versão
escura já arrumaram, então você vê, as folhas não são brancas igual o outro, ok,
são todas escuras assim, ok, mas os gráficos também lindos, permaneceu da mesma forma,
arrebatamento da colheita de Israel, todos os nossos gráficos você vê aqui principais
aqui também tá aqui ó, ok? Então temos as duas versões, tá? A versão escura e aquela versão que
é a versão clara, ok? O rei está voltando, ficou incrível esse trabalho irmãos, tremendo, poderoso,
ok? Ficou tremendo, então ajude o canal e se ajude, né? Porque é um material de suma importância pra
que vocês tenham escatologia na veia. Vamos lá, curta, compartilhem e ativem o sino.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
É de suma importância que você compreenda que Deus está nos alertando das coisas que
estão por vir.
É disso que nós estamos falando, naquele grande dia ninguém será inocente, quem ficou
na grande tribulação terá noção do que aconteceu, o arrebatamento aconteceu, os
grandes prejuízos que agora terão cacá no período da grande tribulação, ok?
Estão comigo nessa noite. Vamos lá. E aí, como se não bastasse. Agora também estamos
basicamente vendo grandes, grandes enxames de gafanhotos. Olha isso, como se fosse mediante
aos tempos bíblicos. Chega a ser assustador, ok? Olha isso. Uma praga bíblica. Enormes
chames de lagusta, que eles colocam, devora o sul da Ucrânia, ok?
Então isso acontecendo na Ucrânia também, agora a Ucrânia já vivendo na época de
guerra, e agora uma época de praga, de lagusta, o pulgão, o migrador, lembra da palavra que
diz?
Vamos lá, deixa eu colocar aqui o vídeo pra vocês, imaginem isso gente, o negócio
chega a ser assustador.
Olha isso, deixa eu ver aqui, eu trouxe um pra vocês aqui, que é esse que eu trouxe,
na...
Estão falando que é na China?
Deixa eu ver aqui.
Aqui tem um que é na China, não, na China nós vamos ver depois, é outra coisa, vamos
lá.
Olha aí.
Olha isso.
Isso são gafanhotos, tá?
Fragas de gafanhotos, olha isso.
Na colheita.
Então perceba que a colheita sempre está sendo atacada a ponto de chegar àquele ponto
que a Bíblia nos diz, a Espeide do Apocalipse, da abertura do terceiro selo, que é o Cavalo
Preto.
Olha isso, gente.
Olha isso, deixa eu abaixar o som aqui para não dar ruim.
Eu consegui enxergar, olha isso, tudo isso é gafanhoto, olha isso.
Basicamente eles destroem a colheita, tá?
Então o que que está pronunciando?
além da guerra, através dessas pragas, tem grandes fomes vindo, ok? É o que tá pronunciando,
ok? Lembra que eu sempre disse pra vocês aqui, e é o que eu alerto sempre no canal,
igual muitos ficam né, naquela coisa de nossa, vamos juntar alimento, vamos pro bunker, não
sei o que, eu falo gente, é sem loucura, mas é prudente que todos façam, ok? Sem essa
loucura de nossa, meu Deus, vem a vem, igual a galera faz todo esse pânico causando a
internet não, mas nesse tempo que nós vivemos sempre é prudente sim ter um alimento, guardando
alimento, por conta dessas coisas que estão acontecendo pré-apocalípticas, é de suma
importância que tenham, nós alertamos aqui no canal, sem aquela loucura como a galera
faz na internet, sempre apontando como nossa, mas é de suma importância, pastor não, não
eu precisei usar, o que que eu faço? Dou pra quem precisa, ok? Dou e pra quem precisa. Olha isso,
mais uma. Vamos lá, zaporídea, ok? Olha isso, gente. Olha que loucura. A gente aqui às vezes fica
incomodado com uma mosca, né? Quem entra dentro de casa, você fica incomodado, olha isso. Olha
que loucura, gente. Ah, chega da agonia. Olhem isso.
Olhem que loucura.
Isso é em Zaporíndia. Obviamente, tá? Eles estão
acostumados com isso, é época, né? São épocas, né? Mas
obviamente eles tem, eles se precavem, por isso nós temos
muito agrotóxicos sendo utilizados, né? Nos alimentos, né? Justamente pra eliminação
de pragas, né? Mas isso é assustador, fala a verdade. Olha isso. Imagina você num ambiente
como esse. Surpreendente. Tão comigo nessa noite? E isso daqui que nós estamos vendo
não é nada comparado ao que a Bíblia diz que acontece na Granatibulação, ok?
lembra que a Bíblia também diz que a chave do Poço do Abismo sairão gafanhotos, semelhante
a gafanhotos, mas eles picam como escorpiões, tem dentes como dentes de leão, percebeu
essa estrutura?
então João estava vendo algo ali que não é o que estamos acostumados a ver no nosso
cotidiano
porque ele tava vendo algo completamente absurdo, ok, na Gran Tribulação, obviamente pode ser a questão militar que ele tava vendo, helicópteros, drones, né, obviamente, mas também pode se tratar de algo que nós não conhecemos, tá, e tudo mais, ou algo que eles façam mudanças genéticas, né, coisa de filme, que nós estamos acostumados em filme, nem todo filme é brincadeirinha ou ficção não, né, nós sabemos disso, ok?
E aí, nós vimos agora, todo mundo tá vendo que é grandes sinais acontecendo através
de terremotos, né, e um dos grandes sinais que aconteceu foi justamente os sinais da
evidência que eu já trouxe pra vocês aqui no estudo, que no dia da morte de Jesus, quando
Jesus morre, a Bíblia diz que o Sol, basicamente a Terra fica em escuridão, durante o período
ali da sua crucificação e morte, a Terra fica em escuridão, e a Bíblia diz que quando
Jesus inspira o seu último suspiro de vida ali, naquela circunstância para morrer para
emissão dos nossos pecados, a Bíblia diz que a terra, basicamente o véu do tempo se
parte né, houve um grande tremor de terra naquele período, ou seja, houve um terremoto,
essas são as evidências que a Bíblia nos dá, então teve um eclipse e um terremoto
acontecendo ao mesmo tempo, como cumprimendo a morte de Jesus no dia daquele moed, ok?
Estão comigo aqui, entendendo isso?
Pois bem, a ciência agora tá vindo confirmando isso, olha que incrível, vem comigo nesse
catálogo de Genaveia.
A ciência confirma que houve um terremoto durante a crucificação de Jesus, ou...
Eu já sabia, eu não quis contar pra eles, mas eu já sabia, ok?
Olha aí, um grupo de geólogos afirma terem encontrado evidência de que um terremoto
realmente aconteceu na época da crucificação de Jesus.
A descoberta foi feita ao analisar os sedimentos do mar morto, que registram um distúrbio
sísmico ocorrido há milhares de anos. Segundo estudos publicados da revista internacional
Geologe, houve um abalo sísmico significativo na região entre os anos 26 e 36 d.C. Olha
isso gente olha que incrível isso aqui exatamente no período em que os estudios cristãos
situam a morte de Jesus Cristo se conseguiu entender as datações que nós sempre trazemos
aqui para vocês e que cada dia mais fica mais comprovado ainda como nós colocamos
ali para vocês um tempo limite lembra que eu sempre falo tempo limite 2033 né mas essa
escala de tempo, um exemplo de diferenciação que uns falam que Jesus nasceu no ano 3,
outros né?
Então, bom, se isso literalmente aconteceu, não importa, o tempo é este.
Conseguem compreender, se não foi 2033, 2036, no máximo, ok?
E também posso subtrair esse tempo, conseguem entender como isso é poderoso, tudo está
literalmente corroborando, falando pra nós que nós somos a geração eleita.
vocês estão comigo eu tô mostrando isso pra vocês me adianta evidências vocês estão comigo
nessa noite mais uma vez olha que poderoso isso daqui ok ninguém será inocente dizer não sabia
Jesus que você tava voltando não imaginava oh my god que poderoso isso você está assistindo
Escatologia na veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Perceba que tudo está batendo com tudo que nós trazemos aqui para vocês nesse lugar.
Ok? Todas as nossas contas, de uma forma cirúrgica, poderosa.
Olha que incrível, gente. Eu fico impactado com isso.
Oh, meu Deus.
Surpreendente! Percebeu quanto Deus vai testificar em nós o tempo da sua vinda e a sua vontade
sobre a terra? A marcação de tempos, moedas determinados, ok? Cirúrgico, como eu sempre
apontei pra vocês nesse canal. É surpreendente o momento que vivemos. Percebeu que como a
a gente tem escatologia na veia, nada passa desapercebido, nada. Como assim pastor, não
estou entendendo, vamos lá, quem lembra desses gráficos aqui? Olha isso, então Jesus basicamente
nasce no ano zero. Seria isso, desde a ordem para restaurar Jerusalém, até o Messias
ungido, nós vimos lá que passaram 69 semanas até a morte de Jesus, nós entendemos dentro
profecia das 70 semanas de Daniel, então se Jesus nasceu no ano zero, porque o tempo
é contável depois de Cristo, quando chegou no ano 33, Jesus morreu para remissão dos
nossos pecados, cumpriu então 483 anos desde a ordem para restaurar Jerusalém, desde então
estamos vivendo uma pausa que é o período da graça, que é o intervalo, e falta uma
semana a se cumprir, porque de 483 anos, o que estava predestinado sobre Israel era 490,
ou seja, 490 menos 483, faltam sete anos a se cumprir, que é a última semana de Daniel.
Por isso que nós colocamos que se Deus estabeleceu tudo como é desde sete, sete selos, sete
trombetas, sete taças, sete mergulhos de namã, sete voltas de gíricola, Deus se excelsa
até em seis dias o sétimo descansou, Deus continua trabalhando dessa forma até o tempo
da eternidade.
Ou seja, se passou dois mil anos desde Adão até Abraão, mais dois mil anos desde Abraão
até a morte de Jesus na cruz, que foi no ano 33, ou seja, em 2033 nós vamos completar
dois mil anos que Jesus morreu na cruz.
Oh my God, isso é poderoso demais irmãos, vocês estão comigo ou não em que tem uma
marcação que no dia da sua morte aconteceu um terremoto, um eclipse e agora a ciência
me está comprovando que entre o ano 26 e 36, um intervalo de 10 anos, eles estão estipulando
que houve um terremoto naquela época! Oh my God! Cês tão comigo irmãos entendendo
quanto isso é poderoso? Oh my God! Deus está nos mostrando o tempo da vinda de Cristo,
ou seja, dois mil anos de intervalo da graça. Tecnicamente em 2033 esse tempo cessaria,
O máximo até 2033, obviamente, nós temos agora o intervalo que ele coloca, lembra que eu sempre
disse pra vocês, possa ser que ele volte à meia-noite ou que ele tarde um pouquinho pra voltar,
ou seja, ele tanto pode voltar em 2033 ou tardar um pouquinho mais, mas de acordo com que a coisa
tá indo, é mais fácil de Jesus antecipar pra menos, ok? A gente ir sete anos antes de 2033,
que seria 2026 do que passar nisso novamente a menos que Deus vier nos trazer novas revelações
nos mostrando que vai chegar literalmente até esse tempo ok mas eu sempre deixo vocês
alerta irmãos o tempo literalmente é este a porta da graça vai se fechar
escatologia na veia tudo que eu trago pra vocês irmãos não vem com persuasão e sabedoria
humana eu não sou capaz de fazer nada disso aqui não esses gráficos que eu faço pra
vocês aqui não é coisa de homem não irmãos nem me dei mérito por isso ok aleluia oh
Oh, meu Deus! Surpreendente o momento que vivemos. Sem dúvidas, na última semana de Daniel,
que é o juízo da lei, maldição da lei, que será a grande ebolação depois do intervalo
de dois mil anos, temos a abertura dos selos, tocar de trombetas e derramar de taças. Na
porque não fomos destinados para ira escatologia naveia oh my god surpreendente surpreendente
sem dúvidas tão comigo nessa noite então eles estão dizendo então que houve um sísme
terremoto entre o ano dois mil é basicamente 26 e 36 olha isso aqui aqui vamos imaginar que esse
terremoto tem acontecido vamos lá só você que está acordado só você que está acordado ok vamos
imaginar que esse terremoto aconteceu em 26 quando o arrebatamento seria comenta para mim aqui só
que tem escatologia na veia vamos lá só você que tem escatologia na veia se esse terremoto
aconteceu em 26. O arremotamento seria quando?
Oh meu Deus!
Só quem tem escatologia na veia, vamos lá?
Sejam espias, forte na promessa, e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a Espírito...
Percebeu porque Jesus disse que ninguém saberia o dia nem a hora?
Vem, e quem quiser...
Mas os tempos nós saberíamos examinar.
Aquele que...
Ok, nós não sabemos o dia nem a hora, irmão, mas é incontestável, é incontestável não dizer que Jesus não volta nesse tempo, porque é o que a Bíblia aponta.
Se estão comigo ou não, vocês aprenderam a verdadeira escatologia. Isso aqui não é achismo, eu não trabalho com achismo, ok?
Vocês aprenderam o que a Bíblia diz, isso nos mostra que a igreja está pronta a entendimento.
Por isso que ele diz, ninguém sabe o dia nem a hora, ok?
Literalmente dia e horas não...
não sabemos, mas o tempo da vinda, nós conseguimos identificar, nós zeramos o game, ok?
O Espírito Santo em nós está sendo revelado, o tempo da vinda do Cordeiro.
Vocês estão comigo nessa noite?
Ou eu trabalho com achismo?
Ou tudo que eu faço nesse canal é base de chute?
Não irmãos, quem busca acha, ok?
quem busca encontra quem bate a porta se abre surpreendente irmãos o tempo que vivemos
é surpreendente sem dúvidas ok surpreendente agora se eu sei que jesus está voltando que
a porta da graça vai se fechar qualquer momento irmãos que tipo de vida eu devo ter sabendo
que eu fui escolhido pra viver os últimos tempos, por isso que nós nos dedicamos tanto
a este trabalho, com todo amor irmãos, porque o nosso rei está voltando, aleluia, aleluia,
é surpreendente, surpreendente o momento que vemos.
Oh meu Deus!
Eu tenho coisas poderosas para trazer para vocês aqui.
Obviamente eu não sei se vai dar tempo de trazer tudo hoje, tá?
Porque tem muita coisa para a gente ver ainda.
Se não der hoje, qualquer coisa eu volto amanhã, ou na segunda-feira eu tô de volta
com vocês.
com estudo tremendo também sobre esse tema de tempo, ok? de entender, de revelação, ok?
é impressionante, irmãos, impressionante, impressionante o momento que vivemos.
Como se não bastasse grandes sinais acontecendo, né? Mesmo grandes sinais acontecendo,
também temos que estar alerta, porque da mesma forma que tem grandes sinais,
grandes enganos também está por vir sobre a terra ok nós vamos falar disso no próximo bloco já
curtiu já compartilhou já deixou like ajuda esse trabalho irmãos para que nós estejamos aqui mais
vezes uma curta compartilha ativa o sininho deixa o like no próximo bloco nós vamos falar de enganos
que estão por vir e são enganos grandiosos ok ele já alicerçaram tudo já prepararam muito bem o
caminho pra tudo e literalmente o engano será grandioso nós precisamos estarmos
acordados ok curta compartilha ative um sino vamos lá
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vem comigo no Scatologia Naveia.
Você está assistindo Scatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá? e vocês ficaram sabendo que tem um objeto hostil vindo em direção a terra?
vocês ficaram sabendo desse contexto? algo surpreendente está acontecendo algo fora
a Via Láctea acabou entrando na nossa Sistema Solar e está vindo em direção a Terra,
é o que estão apontando. Vamos ver aqui do que eles se tratam, do que estão falando
e vamos entender a programação preditiva que houve antes desse tempo do que está acontecendo
agora como grande engano dos últimos tempos. Vem comigo no Escatologia na Via, olhem isso.
Alerta Máximo, cientistas afirmam que um objeto hostil está vindo em direção à Terra.
Um novo estudo chocante liderado pelo astrofísico, o AVIR, sugere que o objeto interestelar nomeado
como 3i Atlas, pode não ser apenas uma rocha espacial, mas sim uma nave alienígena com
intenções hostis. Olha isso! Detectado em 1º de julho, o misterioso corpo celeste se
é incrível 210 mil quilômetros por hora em direção ao sol em menos de 24 horas os
atrônomos confirmaram trata-se de um objeto vindo de fora do nosso sistema solar isso é assustador
ok se isso é real porque nós sabemos que uma das citações bíblicas falando nós temos o abicinto
também, né? Eles não se dão conta, ok? Com base na bíblia, né? Mas o que parecia
ser apenas um cometa de 24 km de diâmetro, agora intriga a comunidade científica, segundo
o Lab, a sua equipe, o 3E Atlas, o Atlas, vou chamar só de Atlas, tá? Pode estar carregando
sondas tecnológicas que poderiam ser lançadas em direção a Terra durante a aproximação
planeta vermelho, Marte. A evidência científica atual aponta com forte confiança para uma
explicação natural, embora tenha um estudo confirmando o incomum e de grande porte. Porque
até então estavam dizendo o seguinte, que poderia ser um asteroide, um cometa, tal,
que está vindo, só que agora estão dizendo agora que são uma nave alienígena, olha
que estão preparando, ok? Só que como se não bastasse, você já viu que tem várias
profecias, eu já vi em visão seres muito estranhos, tá? Sobre a Terra, eram demônios
ao meu ver, né? Que estavam sobre a Terra, naves que eu nunca vi, isso eu vi em visão,
contando pra vocês, já contei várias vezes pra vocês, né? E agora temos essa novidade,
só que agora isso se mistura com o esoterismo, com a agenda da nova era, que eles vêm construindo
essa agenda já faz um tempo, não achem que isso é de agora não, isso já faz um tempo,
essa construção, essa sedotrinação da nova era em que os alienígenas bons virão
para nos precaver e nos ajudar de alienígenas maus que estão vindo posteriormente, essa
que nós já sabemos, ok? Que vai fazer parte do grande engano final, ok? Quem se lembra de uma
teoria da Pátia Mama, uma profecia, né? De uma estrutura de vidente, vamos colocar assim, ok?
vamos lá, olha isso aqui, quem se lembra disso aqui? Vangas, né? 2025 a teoria do alien é real,
porque ela havia revelado que em 2025 iria haver a revelação de seres alienígenas.
Lembra dessa vidente que era uma cega, né?
Esta é a previsão de Babavanga, e torna-se realidade ou apenas outra farsa viral?
Cientistas confirmam que uma enorme nave alienígena maior do que Manhattan está acelerando em
pressão a terra. Espera-se que chegue em novembro. Olha tudo que estamos vivendo agora. Olha os
enganos que estão sendo preparados para os últimos tempos. É disso que eu falo para vocês, é
importante estarmos acordados. Não somente nós, mas deixe as pessoas ao nosso redor, acordada.
Ok? Porque daqui um tempo eles podem literalmente fazer de acordo com o script, dizer
Ó, tem seres alienígenas vindo, ok? Já contatamos, e não sei o que
E vim grandes enganos, demônios começaram a se transfigurar e sobre a tela e eles dizerem
Não, são aliens. Quem se lembra daquela série, o fim da infância, que eu fiz uma análise com vocês aqui no canal
Daquela nave que chegava, né? Eles identificavam um ser humano para ser o seu intermediador
ele escolhia um ser humano dentre toda a humanidade, que intervia com eles ali, se relacionava,
eles conseguiam através dos conselhos desses seres na nave, que eles não se mostravam, era só voz, né?
E eles basicamente instruíam a humanidade, como fazer os acordos de paz, a humanidade ficava um período,
acabava com a fome, acabava com as guerras, acabava com tudo, e depois chegava o momento
eles se revelaram em quem eles eram. E aí no final da série ele se revela, ele chama as crianças e as
crianças vão até a nave, e quando ele sai é o próprio diabo saindo da nave. Conseguiu trazer paz,
conseguiu trazer prosperidade, ok? E era o próprio diabo saindo da nave, ok? E era o próprio diabo saindo da nave.
o próprio diabo saindo daquela nave ok vocês perceberam que há um tipo de
programação preditiva para nós somos cristãos nos baseamos e temos uma fé
concreta literalmente para nós ninguém vai cair nisso ok só que imagina para
aqueles que desprezam o evangelho que não tem o evangelho como verdade ok com
certeza seriam facilmente enganados então comigo nessa noite quero agradecer
Roberto, muito obrigado Roberto por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes.
Então comigo nessa noite, hã, é loucura o que estamos vendo acontecendo, tudo ao mesmo
tempo, tudo este ano, o ano 2025 meio que parou né, vamos lá, e aí, como se não
bastasse a gente ter passado por uma pandemia, e eu trouxe pra vocês aqui né, falando a
respeito dos mosquitos do bem, que o Brasil está com o projeto de soltar por vários
estados do Brasil, São Paulo, sul, os mosquitos do bem, nesse tempo a China está enfrentando
um surto grandioso lá, de chikungunya, olha aí, o CDC, estou começando a sentir dor
galera. O CDC emitiu um alerta de viagem devido ao surto viral na China, que é transmitido
por picadas de mosquito. Olha aí, a China de novo. Estão preparados? Olha aí. Crise
e militares fazem fumigação para tentar controlar a crise devido fortes chuvas e calor
extremo.
O governo ainda aplica multas caso você não coopere com este controle, olha aí, novamente
a tipologia do que será o sistema do anticristo.
Isso foi introduzido no Brasil durante o período da pandemia, lembra que eu falei para vocês?
leis comunistas sendo obrigatórias estabelecidas em nações democráticas a conta não bate ok isso
aqui foi de ontem tá olha aí vamos ver um vídeo tem um vídeo aqui olha só vem comigo nisso
catologia na veia. Olha aí! Mais uma vez! Vai começar tudo de novo, olha aí! Os astronautas
na China. E ninguém sabe que tipo de fumaça que estão usando ali, se é para matar insetos,
é para matar gente, ninguém sabe. Então é algo que realmente está acontecendo tá gente, é real.
Usando drones agora também, vocês veem? Os drones agora tanto para manter a população
casa, obediente, quanto pra pulverização também de
pesticidas, né? Olha aí.
Olha isso, que loucura, gente, que loucura. Vamos lá, mais um
aqui. Olha aí. E nós sabemos, né? Nós já vimos toda a toda a parte que eles fizeram
durante o período da pandemia, de encenações, e tudo mais. Ou seja, é complicado, porque
eu sei que isso pode não dar nada, ok? Pode não dar nada. Só que temos uma eleição
vindo aí no Brasil no próximo ano, que aqueles que gostariam de continuar no poder
tá tendo muitos problemas, ok? E a única forma que eu vejo deles continuarem no poder
é se literalmente tivermos um problema sanitário, ok? Tivemos um problema sanitário e aí eles
começaram a estabelecerem leis totalitárias como fizeram naquele período, ok? E subjugando
o cidadão de bem. É a única forma que eu enxergo, ok? Fora isso, né? E não por coincidência
já começaram a montar o script, né? Obviamente já trabalham junto, né? Quem tem ouvidos,
né? Vocês estão comigo nessa noite? Vamos lá! Oh my God! Vamos falar de geopolítica agora,
né, porque isso também querendo não envolve aqui a América Latina, né, e agora os Estados
Unidos aumentou a recompensa pela cabeça do Maduro, que tá aqui no nosso quintal, teve
aqui no Brasil esses dias, ok? Olha isso, um pôster oficial com oferecimento da recompensa
de 50 milhões de dólares, mais de 270 milhões de reais pela captura do ditador venezuelano
Nicolás Maduro, acusado pelos Estados Unidos de ser um dos maiores narcoterroristas da
atualidade.
Irmãos, isso aqui, o que está acontecendo agora é assustador e nós estamos vendo o
prenúncio da queda do Maduro.
Dessa vez eu estou falando sério.
Por que pastor, você está me dizendo isso?
Vamos lá, olha isso aqui.
Olha o quanto que eles estão oferecendo pela cabeça do Maduro.
Donald Trump dobra para 50 milhões a recompensa pela cabeça do Maduro.
Vocês não estão entendendo que o cara tá valendo mais do que sabe quem?
Do que o Osama Bin Laden?
Que doideira é essa?
Se isso não for um prenúncio de queda, eu não sei o que é mais.
Que loucura é essa que estamos vivendo?
O cara tá valendo mais do que o Osama Bin Laden 50 milhões de dólares em recompensa o Osama
Bin Laden foi 25 milhões
Tem algo acontecendo que não nos contaram, mas aqui a gente está acordado, maduro, maduro.
A coisa tá séria, a grande questão é que está aqui na nossa fronteira, toda essa estrutura
sendo montado, é uma realidade, tá? É sério o que tá acontecendo, é verídico, essa questão do
Foro de São Paulo, essa questão do crime organizado junto com a Venezuela, né? Isso é real, lembra
que eu sempre disse pra vocês, pessoal, não olhem as coisas como coisas isoladas, quem se lembra?
O que eu falei pra vocês, faz parte de tudo um bloco só mundial, tráfico de drogas, de humanos,
de né, e tudo mais, o laptop do fim do mundo lá, do, do, do filho VH, hã?
Então comigo eu não tô compreendendo agora a seriedade do momento que vemos, ok?
Então é, literalmente coisas podem, sérias, acontecer durante este ano ainda, aqui na
América Latina.
Ok?
Quem sabe o pessoal dá um pulo aqui também, né?
Quem sabe?
Hã?
Então comigo nessa noite.
A coisa tá ficando séria.
Resposta ao Trump, a Rússia e China simulam um ataque submarino em exercícios conjuntos.
Tá dizendo que isso seria uma resposta ao Trump, mas tá rolando algumas coisas aqui
agora com o Trump.
Vamos ver, vamos ver aqui.
O presidente russo Putin se reuniu com o enviado do presidente Trump, o Steve, no Kremlin.
Ok, então isso é sério que estamos vendo agora porque tivemos um enviado da América para Rússia, ok?
Se eu não me engano, então, isso dessa forma, a primeira vez que está acontecendo nessa
escala, sabe que o Trump fez muitas críticas ao Putin, né, mediante os acordos que ele
fazia e depois ele desconversava tudo e fazia o oposto, né, e o Trump ficou muito bravo
até com o Putin por conta disso, agora tivemos, né, o Trump diz que a queda dos preços do
petróleo força, forçará Putin a encerrar a guerra, ele continua trabalhando de uma forma
sancionando através das tarifas para tentar basicamente sufocar a Rússia para a Rússia
sentar por um acordo de paz, vamos lá, o assessor do Putin afirma que a Rússia considera a
para o fim da guerra na Ucrânia, olha gente, vocês tem noção do que estamos vendo agora?
Estamos ouvindo falar de fim da guerra da Ucrânia pela primeira vez dessa escala, alguém?
Estamos ouvindo falar de fim da guerra pela primeira vez, perceba que ele tá falando
fim da guerra, não tá falando de trégua, acessar fogo não, ele tá falando de fim
da guerra? Dificilmente eu acho que vai acontecer dessa forma. Tipo assim, não, vamos pro fim
da guerra ok? Posso ser que haja um fim, vocês sabem o fim, paz e segurança. O Trump aplica
uma tarifa extra de 25% a Índia por comprar petróleo russo. Com a aliada sendo sancionada
pelos Estados Unidos, o PUT se encontra com o chefe de segurança da Índia, então perceba
que tão havendo acordos e desacordos, estamos vivendo uma guerra.
Irmãos, quando eu falo guerra pra vocês, eu tô falando muito sério, tá?
Nós já estamos vivendo uma terceira guerra mundial, ok?
Não ache que não, nós estamos no meio de uma terceira guerra, essa guerra é híbrida,
ela é muito diferente da segunda guerra mundial, ok? Vamos lá. E isso jogaram no colo do Trump.
Como sempre acontece após conversas com o Putin, o presidente Trump disse que a conversa foi muito
boa. De novo, olha aí. E que há chances de estarem chegando a um acordo. Recentemente o Trump
Ele disse que as conversas com o Putin são sempre boas, respeitosas e que pensou ter
chegado a um acordo quatro ou cinco vezes.
Mas nos dias seguintes, boba-russa, voltaram a cair sobre as cidades ucranianas.
Será que desta vez será diferente ou o Putin mais uma vez conseguirá enrolar o Trump?
Olha aí, o que a galera tá falando, hoje no mundo militar, tá dizendo aí.
Por quê?
porque o Trump já várias vezes ele falou não, eu tive uma conversa com Putin maravilhosa,
foi tudo bem, que a pouco a gente vai resolver, no mesmo dia um monte de bomba caindo sobre
a Ucrânia, ok? E aí o Trump bravo com Putin, e agora de novo, só que dessa vez agora
eles vão marcar uma reunião pessoal, ok? O Trump disse que provavelmente na semana
que vem, escute isso. Até sexta-feira que vem teremos o encontro do Putin e do Trump.
Ok? Olha, e isso é uma das coisas mais incríveis que estamos vendo esses últimos tempos. Ok?
Fora as facadas nas costas, né? Que a gente vai ver daqui pra frente. Vamos lá. Irã!
Já vou entrar no tema aqui, nos temas principais. Não seria o estudo, tá? Mas provavelmente
já é 11h20 eu só vou eu vou terminar com vocês aqui esse tema né e depois nós voltamos com o estudo
com outro estudo em outra live de ter um estudo pequeno aqui para vocês agora para vocês entenderem
a veracidade daquilo que a bíblia diz e puramente irmãos não temos como fugir do que está
acontecendo ok já curtiu essa live já compartilhou já deixou like vamos lá falando de coisa séria
vem comigo no Escatologia Navia, olha isso aqui.
O Irã
enforca um físico nuclear
por suposta colaboração com Israel na guerra.
Olha o método de utilização de penalidade martírio.
Olha os métodos que eles utilizam.
O regime islâmico do Irã executou o Vadi,
o cientista nuclear do programa iraniano.
sob a acusação de espionagem, cooperação de inteligência para o Mossad, o serviço de inteligência
da iliência, segundo o centro da mídia do judiciário. Então ele foi basicamente um cientista,
ele foi eliminado pelo urso, lembra do urso, da média da Pérsia, via enforcamento, que é o método
que eles utilizam, ok? Uma penalidade, isso não é a toa, tá? Isso é muito bíblico,
você precisa entender, ok? Eles utilizaram como condenação por acusação de espionagem,
ok? Juntem as peças. Isso aconteceu agora, ele foi punido, julgado e foi enforcado, ok?
Vamos lá, juntem as peças, o Comandante do Hamás, ele promete limpar o mundo inteiro
de judeus e cristãos para criar um mundo onde o judaísmo e cristianismo não existam.
Irmãos, isso daqui é o plano bíblico do anticristo, ok?
Vocês querendo e acreditando ou não, é isso que eu falo pra vocês ficarem com a
bíblia, ok?
Essa estrutura aqui, islâmica, é o que a bíblia nos aponta aqui, eu vou mostrar tudo
isso pra vocês na bíblia, ok?
para você entender a seriedade do plano que agora só está exposto.
Aquilo que estava nos bastidores, mediante somente a revelação bíblica, agora estão começando a parlar.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Depois dessa treta entre o Ocidente e o Oriente, basicamente a Rússia, o Carneiro, lutando contra o Bode,
se degladiarem, a estrutura mundial de mandato mundial vai sobrar para o Oriente Médio,
que virá com essa estrutura mundial, tentando trazer a extinção do cristianismo e o judaísmo.
Como a igreja verdadeira será arrebatada, só vai sobrar um falso cristianismo aqui na terra,
basicamente, e aqueles que se converteram verdadeiramente serão subjugados, ok?
e por isso que eles vão atrás mais uma vez de Israel na grande tribulação, vocês estão comigo
ou não? e eu vou provar isso para vocês dentro da estrutura bíblica que as coisas estão em andamento
conforme a bíblia diz, não sei se vocês souberam dessa notícia do que acabou de acontecer, olha isso
aqui, isso aqui foi ontem, publicado ontem, o Ivan Kleber postou, Moçambique, soldados do ISIS do
decapitaram irmãos cristãos em moçambique e queimaram igrejas e casas um genocídio silencioso
ninguém fala dessas coisas por isso que eu digo pra vocês que estes que ficam aí só querendo
comer like que estão na internet querendo comer like apontando o anticristo pra Jared para Trump
para não sei o que e não fala nada disso daqui que tá acontecendo pra vocês porque eles tão
louco se linchando porque a bíblia diz. E eu tô mostrando pra vocês que a bíblia
está se cumprindo diante dos nossos olhos, e vocês estão sendo enganados, estão sendo
iludidos com outras coisas. Observadores internacionais relatam que soldados
alinhados ao ISIS, estado islâmico, estão decapitando cristãos, queimando igrejas e
casos na África Central Medional, com alguns dos ataques mais brutais acontecendo na nação
de Moçambique, isso que a Bíblia diz que aconteceria na grande tribulação, uma escala
como nunca vista irmãos, ok?
Isso que estamos vendo é só o tipo do que tá por vir, que nós estamos alertando todos
dizendo a igreja vai sair da terra, Deus vai tirar a igreja da terra e depois será
o caos estabelecido como nunca a humanidade viu, vocês estão comigo nessa noite? Então
vocês estão vendo, Irã, estrutura islâmica, enforcamento, ok? Líder do Hamas dizendo
erradicação dos judeus e cristãos, eu tô mostrando pra vocês bíblia tá, aqui no
criaxismo, ok? Isis, aniquilando cristãos por decapitação na África, maçambique,
kogon, eu tô mostrando pra vocês isso aqui, ok? Olha os elementos e o método que eles
utilizam para causar o martírio.
Obrigado por assistir!
Ok, vamos para a bíblia, Apocalipse 20, verso 4 diz, eu vi também tronos neste sentaram-se
aqueles as quais foi dada autoridade de julgar.
Eu vi ainda as almas dos decapitados, por causa do testemunho de Jesus, bem como por
da palavra de Deus. Tantos quantos não adoraram a besta, que é a representação do Islam.
Que são os únicos do mundo que utilizam esse método de martírio de acordo com a palavra.
João, ele viu o Islam tomando conta do mundo na grande tribulação.
Nem tão pouco a sua imagem não receberam a marca, nem na sua fronte, nem na sua mão,
e viveram e reinaram com Cristo durante mil anos, porque a plenitude disso será na grande
tribulação.
Isso já acontece ao longo do período histórico, o método do Islam sempre foi este, só que
na grande tribulação será numa escala como nunca vimos antes.
tão comigo aqui ou não irmãos? Vamos lá! E olha o que ele diz, quem tiver ou quem tem
que ser preso será preso, quem tem que ser morto pela espada será morto pela espada.
Por que o João está dizendo aqui quem tiver que ser morto pela espada? Mesmo João vendo
algo que tá acontecendo no futuro, ele cita algo tão primitivo como o método de martírio,
porque é o método que eles utilizam para a decapitação.
Quem tiver que ser preso vai ser preso, quem tiver que ser morto vai ser morto, exige que
o povo de Deus aguente o sofrimento com paciência e seja fiel.
Aqueles que perderam o arrebatamento, ok?
principalmente a nação de israel, que ele está se referindo, espada, vocês acham que
esses elementos são à toa, aquilo que ele diz irmãos, vocês acham que esses elementos
são à toa, quando jacó foi abençoar, quando isaco foi abençoar jacó, deus lhe dê do
orvalho do céu, exuberância da terra, fartura, trigo e vinho, que povos sirvam você, nações
em si que você seja senhor dos seus irmãos e que os filhos de sua mãe circurvem diante
de você maldito seja quem te amaldiçoar e bendito seja quem te abençoar a descendência
de jacó são israelitas ok depois vem a descidencia do isaú são os muçulmanos árabes então
isaac disse você viverá longe de terras boas longe de gerusalém longe do orvalho
de céu você viverá pela sua espada e será empregado do seu irmão porém quando você
se revoltar vai se livrar dele porque que você acha que aqui na palavra está dizendo
que aquele tiver que ser morto a espada porque quem vai estar martirizando liderando o mundo
na granatibulação, é a descendência de Ezaú. Quem são a descendência de Ezaú hoje?
Ezaú vem do seu direito de primogenitura por mão, tem o nome trocado para Edom, Edom
quer dizer vermelho, geram os povos edomitas, amalequitas, que hoje são os árabes, que
pela espada ok este é o grande engano final que está
por vir sobre a terra apocalipse 1315 foi lhe concedido que
desse espírito a imagem da besta para que também a imagem da
besta falasse e fizessem que fosse mortos todos os que não
adorassem a imagem da besta o islã e faz com que todos
pequenos e grandes, ricos e pobres, servos lhe sejam posto um sinal na mão direita ou
na testa, para que ninguém possa comprar ou vender, se não aquele que tiver o sinal
ou o nome da besta ou o número do seu nome.
Nós estamos vendo o tipo de tudo isto antes dos nossos olhos, irmãos, de uma forma muito
clara, cirúrgica, ok? Soldados luízes decapitam cristãos em Moçambique, queimam igrejas
e casas para o genocídio. Um genocídio silencioso, ok? Isso está acontecendo diante
dos nossos olhos. Tudo isso é só o tipo, tá? Isso sempre aconteceu dentro dessa estrutura
com Islã e eu tô mostrando pra vocês que na grande tribulação eles estarão sob controle
do mundo, instituindo uma charia mundial, ok?
Só que quando tudo isso acontecer, a Bíblia diz que tem um povo que será guardado por
ele, guardados por Deus, Apocalipse 3, 10, ele diz, como guardaste a palavra da minha
paciência também eu te guardarei da hora da tentação que adivisa sobre o mundo inteiro
para tentar os habitantes da terra aleluia é quando a besta apocalipse 3 se levanta
sobre o mundo inteiro toda a humanidade será tentada com o que com a marca da besta irmãos
Isso será a tentação mundial, a marca da besta, que nós acabamos de ler em Apocalipse 13, ok?
E faz com que todos, pequenos e livres, servos, deem um sinal na mão direita ou na testa.
Essa é a tentação que há de vir sobre o mundo inteiro, para quê?
Para que ninguém possa comprar ou vender, senão aquele que tiver um sinal, o nome da besta ou o número do seu nome.
Essa é a tentação que há de vir sobre o mundo inteiro
Só que a bíblia diz, porque você foi fiel
Porque você guardou a palavra da minha paciência
Eu também vou te guardar da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro
Você estará guardado por Deus
Aleluia
Eis que venham sem demora
Guardo o que tem
Para que ninguém tome
a sua coroa aleluia aleluia escatologia naveia estamos vendo evidências irmãos
Jesus dizendo guarde a tua coroa para que ninguém atome aleluia estamos vendo evidências do
apocalipse diante dos nossos olhos, que está a porta. Aleluia, aleluia. O Eric colocou aí,
pastor eu vi a notícia que Israel já teria as cinzas da novilha vermelha para a construção do
templo. Pois o ensaio do sacrifício na verdade teria sido o sacrifício real, disfarçado de
sai o que acha bom seja nós temos uma live sobre esse tema aqui tá ou é o ricky temos uma live
sobre o tema aqui ok a novilha vermelha verdadeira para nós é cristo ok este engano que tá vendo só
vai acontecer quando o tempo tiver construído o tempo só pode ser construído quando tiver paz
com o Líbano, ok? Quando tiverem paz com o Líbano, aí o bicho vai pegar, é o que
vocês tem que estar alerta. Enquanto isso, não tem tempo, ok? Estão comigo até aqui?
Cês tão comigo até aqui? E aí, dentro de toda essa estrutura que nós estamos vendo
sendo montada, para os últimos tempos, Deus está dizendo e nos alertando o que está
por vir, ok?
Não queira estar aqui na grande tribulação irmão, será algo como nunca, ninguém viveu,
é o que a Bíblia diz, não se compara com nada que aconteceu na humanidade, não se
compara com nenhuma provação que eu e você tenha passado, de acordo com a Bíblia, ok?
Deus nos estruturou com o Espírito para nós não sermos destinados para esse período, para a ira.
Vocês estão comigo nessa noite, em nome de Jesus? Aleluia, glória a Jesus. Nós estamos vendo
evidências daquilo que está por vir sobre a terra. Nós não queremos estarmos aqui e precisamos
preparados pra que ninguém tome nossa coroa. Então comigo nessa noite, escatologia, aveia. Bom, G1135,
eu ainda não fiz o estudo, tá? Isso aqui foi só pincelando as matérias.
com vocês, mas provavelmente vai ficar muito tarde se eu for começar o estudo aqui, agora.
Provavelmente ou eu volto amanhã com vocês, ou volto na segunda-feira, de acordo com como eu
estiver, ok? Eu volto amanhã ou na segunda-feira. Nesta noite eu pergunto, sabendo de tudo isso,
Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida. Ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
O mesmo Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei
diante do Pai dos seus santos anjos.
Dessa noite eu pergunto, tem alguém, pastor, eu quero me reconciliar com Jesus porque eu
tava afastado?
Ô pastor, eu quero confessar Jesus como salvador da minha alma, porque eu entendi que ele morreu
por mim numa cruz.
Aleluia.
Se tiver alguém, coloca o seu nome aqui, em nome de Jesus, que eu quero orar pela tua vida.
Aleluia, aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia, curta, compartilhe e ative o sino.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Glória a Jesus, Pai, em nome de Jesus, eis aqui a tua seva, Senhor, nosso irmão Cláu,
Senhor, que nessa noite ela se reconcilia contigo, Senhor.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens que naquele grande dia o Senhor também a confessa diante do Pai dos
seus santos anjos.
Em nome de Jesus, que ela seja renovada, que o coração dela seja restaurado em abundância
sob teu Espírito, Senhor.
Em nome de Jesus, Pai, eu abençoo a tua seva, para sua glória, em nome de Jesus.
Amém.
Glória a Deus, aleluia, glória a Jesus, seja bem-vinda, Cláudia, em nome de Jesus, fica firme, amém?
Fica firme com Cristo, Jesus está voltando, irmãos, o Rei está voltando, aleluia, nossa irmã Cláudia, né?
Aleluia, glória a Jesus, mais alguém, irmãos?
Aleluia, sejam rápidos, amém? Quem quiser confessar Jesus, comenta o seu nome que eu
quero orar por você, em nome de Jesus. Aleluia. Glória a Jesus. Pai, em nome de Jesus, apresenta
a vida da Cecília em tuas mãos, senhor, que nessa noite se reconcilia contigo. Escreve
o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos
homens, que naquele grande dia o Senhor também a confesse diante do Pai e dos seus santos
anjos, em nome de Jesus. Glória a Deus! Aleluia! Glória a Deus! Seja bem-vinda, em nome de
Jesus Cecília. Lembrando, irmãos, que vocês que não são
batizados se posicionem para se batizar, amém? Busque uma igreja que seja cristocêntrica
para que vocês possam se batizar. Amém? Para a remissão de pecados, quando você se batiza,
todo o pecado que você cometeu na sua vida toda, a Bíblia diz que Jesus, ele joga no mar do
esquecimento quando você se batiza, ele anula todos os seus pecados. Amém? Então é de suma
importância que você se batize em nome de Jesus. Aleluia. Glória a Deus. Muito obrigado, Samuel,
por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes, aleluia.
Se Deus permitir, amanhã tamo de volta ou na segunda-feira, ok? Contribua com o canal
para que nós estejamos aqui mais vezes, mais e mais vezes, ok? Chegou a galera aí, os
fãs do Jared Kushner. Pessoal, vocês que são novos no canal, novamente,
Se vocês ficaram perdidos com baboseira, assistam no canal 70 semanas de Daniel, 1º e 2º ato de Jesus, o arrebatamento e a colheita de Israel.
Assistam esses 3 vídeos, ok? Se casam com quem não aprendeu o que a Bíblia diz, não essas baboseiras de internet, ok?
Aleluia.
Eu agradeço a todos que esteve conosco, tá aqui nossas redes sociais aqui embaixo, nosso Instagram, deixo aí embaixo pra vocês.
Sejam membros do canal, irmão, se tornem membros, ok?
nosso ebook digital ou nosso livro impresso, o rei está voltando, olha aí nosso livro,
o rei está voltando, ok? Ficou lindo o trabalho. O tema do livro nós tratamos o arrebatamento
e a colheita de Israel e os nossos gráficos, a parte B é os nossos gráficos principais
aqui do canal, tudo aqui no livro para vocês, ok? Para que vocês consigam ministrar, pregar
catologia onde vocês estiverem, ok? Olha só. Máxima qualidade que nós entregamos pra vocês,
são como nós fazemos todo o nosso trabalho aqui. Então adquira também, o link tá aqui embaixo.
Adquira o nosso livro, o rei está voltando, tá aí ó, vou colocar agora pra vocês aí. Em nome de
Jesus, aleluia. Deixa eu ver aqui, cadê o... quem tá falando aí? Márcio? Eu não tô vendo
Eu não vi nenhum Marcio aqui, galera.
Não vi nenhum Marcio aqui, pessoal.
Seu irmão Marcio, pastor, a palavra de Deus colocou aqui.
Eu não entendi, querido, quem que tem seu irmão Marcio?
Seu irmão Marcio quer confessar Jesus, é isso?
Eu não achei nenhum Marcio aqui.
Aleluia.
Glória Jesus, queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco, estou bem cansado, bem
dolorido, olhem por nós, amém?
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia, fiquem
firmes, vigilantes, guarde a tua coroa para que ninguém atome, amém?
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Cristo, as duas consolações do Espírito, esteja
com toda a madrigreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
Aleluia.
A palavra de Deus colocou isso, pastor?
Isso o quê?
Vamos lá.
Eu acho que ele está falando para orar pelo irmão dele, o Márcio.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Márcio em tuas mãos, que nessa noite o confesse
como o único e suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida
para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia
o Senhor também o confesse diante do Pai e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus, glória a Deus, aleluia, glória a Jesus, amém?
Queridos, Deus abençoe, se Deus permitir em breve estamos de volta com muito mais escatologia
na veia.
O Espírito Anoiva diz, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem Senhor Jesus e o
nosso objetivo é único, eu, você no céu.
Não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus a menção e queridos, maraná tá? Fui, vim com Deus!
que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você
no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia
na veia, escatologia na veia, Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem
vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água
da vida.
Aquele que testifica, traz pras coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém,
e agora vem senhor escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som
da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista
de incorruptibilidade, e aquilo que é mortal se revista de imortalidade, quando porém
O que é corruptível, se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal, de mortalidade e dão
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Onde está a morte? O seu aguilhão
O agulhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia