O mundo virá comodadamente, no qual os céus passarão com um grande estrondo e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo,
e da predição dos oás amplios.
Mas o dia do Senhor virá com o ar da lente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você,
Escatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje, a Escatologia na Veia vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos exemplos.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espera pra você.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na veia
vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe
E a mesma palavra se reserva como tesouro, e se guarda para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com cada lente, no qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia, vem a desvendar conosco, o cenário
escatológico mundial, mas os céus e a terra que agora existe e a mesma palavra se reservam
como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da predição dos óleos
âmbios.
Mas o dia do Senhor virá com uma lente no qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você na Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfruta de todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
né, mas o Irã não deixa. Vamos lá, vamos com a teologia na vera essa noite. Sejam bem-vindos
Thiago, em nome de Jesus, Alex, Iracema, a Débora, também tá conosco aí, Michelle,
a Dênia, filho do rei, sejam bem-vindos aí, pessoal que é membro do canal, Clever querido,
Patiluz, vamos lá, curtem, compartilhem, ativem o sininho e deixem o like, ok? Vamos
Ana Maria, Gisele, Vanuza, Angelita, vem comigo no Escatologia na Veia, Alex, Carminda, Márcia,
Franci, Tati, vamos lá, Aline, Ece Merlin, Sheila, Ozzy Lane, Ursula, Isaac, Elaine,
Sejam bem-vindos a mim, Patrícia, Sandra, vamos lá, Jefferson, Dyrs, curtem, compartilhem, ativem o sino.
A Cassia também tá conosco, vamos lá, Rosemary, Lima, o Maicon também tá conosco aí, vamos lá.
Sejam todos bem-vindos, a Scatologia Naveia, Angelita, Jocélia, Marlucy, vamos lá, Jocélia, a Nana
Acabou de se tornar membro do canal aí, muito obrigado Nana, por reconhecer o nosso trabalho
Prazer que nós estejamos aqui mais vezes, vocês viram que agora foi monetizado de novo e estão atualizando, né?
Eles estão atualizando como o pessoal que já era membro do canal antes
tá ficando atualizado aí pra vocês, como se tivesse bastante tempo já como membro,
a Nanna tá aí como 22 meses, sendo que fomos desmonetizado agora né, provavelmente a Nanna
já fazia parte da galera do passado aí, obrigado por reconhecer o nosso trabalho,
fazer que nós estejamos aqui mais vezes, Regina, Sheila, família, família Kruger, Josimara,
Melise, lembrando que primeiro comentário fixado, ok, opção de seja membro, Valquíria
também tá conosco, vamos lá pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, sejam bem-vindos aí
Fernanda, Valdeci, Gisele, Ivanilde, Isaac, sejam bem-vindos aí, eu e o Scatologia na
veia, vamos lá, Marisa, Eliana, Rubins, Dalva, vamos lá, editor Thiago, também tá conosco
Liana, Sheila, Lima, Ronnie, vamos lá, Auxiliadora, Aniele, seja bem-vindos a mim, Icla, Margarete,
Rafael, seja bem-vindo, vista-se bem, Lele, vamos lá, seja bem-vindos, ok, nome de Jesus,
Vamos lá pessoal de Elza Maria, São Paulo também, sejam bem-vindos.
Deliene, Soraya, pessoal de Santos, um grande abraço.
Valéria Cavalcanti, seja bem-vinda.
Célia, vamos lá, a Lídia, Wagner, pessoal tá chegando aí, todos bem-vindos aí.
Pessoal que é novo no canal, um grande abraço, ok?
Sejam bem-vindos.
Sempre orientamos vocês a assistirem três vídeos no canal, ok?
Nestor também tá conosco.
seja bem-vindo assistam no canal arrebatamento e a colheita de israel
primeiro e segundo ato de jesus e 70 semanas de daniel ok assista esses três
vídeos no mínimo essas lives ok para que você tem escatologia na veia
nós aconselhamos né, Eliezer, vamos lá maria silva
todos bem-vindos a mim pessoal tá chegando aí vai avisando pessoal que já
online, bastante coisa acontecendo, podemos estar vivendo momentos tremendos, proféticos
ou pausas proféticas, né, vamos ver, vamos ver o que vai rolar, Juarez, Simone, vamos
lá, Emily, seja bem-vindo, ok, Ingeiro Pedreira.
Claudião, auxiliadora, a Sonia, seja bem-vinda, Roberto, seja bem-vindo, Rita, Antônio, Isabelle,
Maria Conceição, Lainy, Alex, vamos lá, Éuriki, Moacir, Antônio, seja bem-vindo,
amém?
curtem, compartilhem e deixem o like. Marisa, Rubens, Dinamar. Vamos lá, Simone, seja bem-vinda.
Vamos lá, Flávio, Juliana. Glória a Deus, vamos lá galera. Oh my God, o Alan acabou de se tornar membro do
canal aí. Seja bem-vindo querido, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que
aqui mais vezes. Bom, vamos nessa, vamos do Scatologia na Veia. Lembrando que a trilha
sonora aqui do Scatologia na Veia, ok, já está no Spotify, TikTok aí para quem usa
também, ok, tem lá. Nós subimos em, basicamente, quase todas as plataformas digitais, eu não
sei como funciona muito bem, mas está lá. Ok, então quem sabe usar o Utilize, né, quando
você for fazer seus stories lá, seu sei lá o que, bota música lá do Scatologia
na veia serve como evangelismo também é porque nossas canções falam muito a
respeito da vinda de jesus ok a duda tá aí conosco também minha
filha tá escatologia na veia duda em aleluia
lá chile pessoal de bíli gui um grande abraço amém só da galera do bíli gui
aí grande abraço em nome de jesus bom vamos nessa vamos escatologia na veia
bastante coisa acontecendo muita loucura tudo de cabeça para baixo
Vamos nos alinhar aí com tudo que está acontecendo
Vamos ver a cronologia das coisas né também que muita coisa acontece o dia todo aí vem a galera só com nossa meu deus
Vem a ver
Entende mais nada que está acontecendo alguém cuidado que essas clickbaits né
Vamos fundamentar muito bem hoje vamos ver a cronologia de tudo que está acontecendo e até o ponto que chegamos agora
Um antes de entrar aqui dez minutos antes de entrar
Agora o trampo fez um dizendo que fez um acordo já entre israel e o irã
Ok? Vamos ver, vamos ver tudo que rolou no dia antes de chegar esse acordo aí que o Trump tá fazendo, ok?
Dizendo que vai estar validado às 12 horas, ok?
Então vamos ver aí, o que vai rolar hoje, o bicho tá pegando
Vocês já viram que cirurgicamente Deus tem alinhado, né, de acordo com aquilo que a Bíblia diz
É de suma importância você ver a relevância, né, da gente trabalhar com a Bíblia, se cirúrgico na palavra
Porque você viu, bem diante a tudo que está acontecendo agora, se a gente não tiver essa
estrutura escatológica sabendo a respeito do leão, do urso, do leopardo, ninguém entender
nada que está acontecendo, ok?
Ninguém ia ter o discernimento que essa estrutura é que traz a besta do Apocalipse 13, ok?
Vamos ver para onde estamos caminhando, onde possivelmente isso pode dar, com tudo que
nós já vimos que vai acontecer, lembrando que as jogadas dos últimos tempos, principalmente
numa guerra, tá? Uma das primeiras coisas que morre é a verdade, né? Porque eles trabalham
com muito engano, então vocês também não podem ser tão inocentes, tem que ser coerentes
com aquilo que a Bíblia diz, sabendo que se possível enganaria até os escolhidos,
então a gente tá muito alerta, tem uns aqui acordados, eu tava até brincando aqui em casa
com o pessoal, e a gente tá nessa sequência de lives fazendo, é muito estudo, é muito
é trabalho, é tudo né, as crianças e tudo mais, eu falei nossa, preciso descansar, mas o Ira não deixa, né?
E eu, até falando com isso a minha esposa né, a gente tá até brincando, tudo mais
Só que hoje eu tava conversando com ela, e isso é bem verdade né
E assim, hoje a gente tá aqui na casa graças a Deus, boa né, tem a parte aqui de lazer e tudo mais
Só que eu ainda não, nem cheguei a participar ainda né
A família toda já curtiu ali um pouquinho, eu não consegui ainda participar
né por conta da correria e tudo mais e aí eu tava lá aí às vezes eu paro um
pouquinho aqui do trabalho né vou lá vejo eles lá como eles estão vejo eles
meninos brincando e tudo mais e voltamos para o trabalho e aí naquele momento
Deus falou pra mim esse é o papel da atalaia é incrível isso aqui que o
atalaia quando ele está em serviço em cima da torre ele fica ali vigiando para
que as pessoas da cidade têm uma vida natural e normal, ok?
Então enquanto o Atalaia está em trabalho, está em serviço, para que o cotidiano da
cidade ande de uma forma normal, ok?
Então é literalmente isso que temos feito, esse trabalho de Atalaia, de trazer a luz
daquilo que a Bíblia diz todo o tempo, incansavelmente, basicamente, trazendo a estrutura da escatologia,
conforme a palavra diz, nessa estrutura, porque ao mesmo tempo há muito engano, né?
Então a gente tem que sempre estar trazendo vocês ali para a verdade, mantê-los acordados
e na verdade para que não se dispersem, né?
Então esse é o trabalho da atalaia, né?
Então estamos aqui, obviamente o atalaia de vez em quando tem que ter uma troca de
turno, né?
Então outro toma o lugar dele, ele descansa um pouquinho para depois voltar, então precisamos
que vocês se levantem pra trabalhar pra Jesus também, vamos pra cima, em nome de Jesus,
ok?
Não esperemos somente por uma pessoa, se eu só fizer é uma formiguinha de nada fazendo
agora se todo mundo fizer o trabalho com muitos fazendo pouco gera um grande trabalho, ok?
Mais ou menos isso.
Então comigo nessa noite, em nome de Jesus, já agradeci ai o Alan né, muito obrigado
Alan por se tornar membro do canal e fazer que nós estejamos aqui mais vezes em nome
azul vamos nessa vamos catologia na veia vamos começar aqui todo mundo aí por favor a galera
tá chegando nova no canal graças a deus canal voltou a crescer né o youtube tirou a cobertura
do nosso canal né estávamos escondidos até então então essa semana vocês viram o canal
já deu um up já deu uma crescida estava com estava com 15.500 alguma coisa foi já
tão mais 16 mil inscritos ok então você viu o e o quão importante é isso né essa
a questão do do algoritmo que esconde literalmente o canal e o canal vai crescendo muito pouco agora
graças a Deus vamos conseguir dar um up aí mais e mais graças ajuda de vocês também compartilhando
conteúdo ok faça sua parte aí curta compartilha ativa o sininho a opção de seja membro primeiro
comentário fixado aqui eu sempre deixo aí os links para vocês também aí embaixo para adquirir
o nosso ebook ou livro impresso também nos auxiliar aí também nosso e-mail também eu sempre deixo
pra contribuições, todo nosso conteúdo é gratuito, ok? Somente aceitamos ofertas voluntárias
pra mantermos o trabalho. Vamos lá? Leão, urso, leopardo, oh my god, novamente tudo
isto atona diante dos nossos olhos, como sempre contamos pra vocês, aquilo que Daniel viu
no capítulo 7, sucessão de impérios, né? Império babilônico. Engraçado, né, que
eu falo isso toda live, né? Igual era na igreja, todo dia na igreja eu falava, todo culto,
catologia eu falava leão urso leopardo leão urso leopardo aí quando chega no
outro estudo pergunto o que é o leão vai ficar todo cara de bobo olhando pra minha
cara eu quem que é o urso ninguém sabe eu tô
aqui fazendo que eu tô aqui fazendo papel de idiota aqui pra vocês que eu tô
fazendo aqui então vamos nos ligar bem decorem as coisas quando isso aqui ficar
cansativo pra você significa que você já tá apto a você pregar ensinar ok
Então faça a sua parte.
Babilônia, que é a representação do hiperbabilônico, o leão.
Média e Pérsia, que é a representação do urso com três costelas na boca.
A Grécia, representação do leopardo, ok?
Então aquilo que nós estamos vendo hoje, o Irã, que é o urso, ok?
Que está indo contra Israel, como sempre apontamos que isso aconteceria,
que o urso aqui traz os últimos conflitos que vai atrair a grande tribulação, ok?
E os acordos de paz, amém?
o que nós devemos orar a Deus é que com tudo que Deus tem nos revelado, enquanto a igreja está aqui na terra
o nosso poder é de orarmos para que Deus amenize os acontecimentos, para que Deus amenize, para que Deus
de livramento, ok? Muitas das vezes, porque provavelmente aquilo que nós profetizamos
raramente Deus vai deixar de fazer, não possa acontecer, ok? A gente profetizar, aqueles que estão em torno da profecia
ouvir arrependimento Deus ele volta e não derrama tal calamidade ou juízo que ele pré-estabeleceu
ok fora isso dificilmente não acontece o que profetizamos ok porque vivemos em momentos
cirúrgicos e proféticos todo mundo tá comigo nessa noite tendendo isso aqui é de suma importância
que você compreenda isso o que pode acontecer é que Deus amenize os acontecimentos ok então
o que estamos vendo agora que está por vir provavelmente foi dado um start e não voltaremos
atrás ok pode haver um período de uma pequena pausa né um exemplo quando pois
ouvir falar de paz e segurança nós não sabemos o tempo que isso dura ok
esse provavelmente quando ouvir falar de paz e segurança é isso que nos
sobrevira a repetir na destruição esse intervalo entre a paz e segurança e
arrepentir na destruição a gente não tem o time ok só sabe que é isso que vai
acontecer agora quanto tempo leva na é isso que a gente precisa estar atento ok
pode tanto acontecer muito rápido quanto pode ter um amenizar assim e do nada depois
vir uma repentina de destruição ok e aí nós vemos lá né por isso que joão ele
vê no capítulo 13 uma besta que tem pé de urso semelhante ao leopardo e boca de leão
ok por isso que joão vê essas características ele justamente está vendo a mesma coisa
que daniel viu lá no capítulo 7 de daniel ok essa é a besta apocalipse 13 que é a
a cultura desses impérios do passado, Babilônia, Média e Pérsia e Império grego. Vem então
instituindo uma falsa paz, como sempre trouxemos, com seus três pilares, único governo, única moeda
e única religião. Mas para trazer a paz, a falsa paz, antes tem que haver guerras, ok? Que é justamente
o momento que estamos vivendo, momento de guerras, não momento de paz, ok? E mesmo quando ouvimos falar
de paz virá repentina destruição de acordo com a palavra e não é à toa logo de manhã
acordamos então com a notícia o a os Estados Unidos né divulgando como foi o plano né
do B12 lá da utilização do B12 primeira matéria dessa noite que nós já começamos
né fez uma apresentação da operação com plantas nucleares iranianas né pelo chefe
maior dos Estados Unidos do conjunto Estados Unidos né general o Dan Dancaio esse foi
Olha o que ele está dizendo que você precisa entender a característica da cirúrgica de
tudo que está acontecendo e a compatibilidade com as dores de parto e contrações e coisas
inéditas estão acontecendo.
Olha o que ele está dizendo.
Essa foi a maior operação com os aviões B-2 na história dos Estados Unidos e o segundo
voo mais longo dos aviões B-2, disse o Kaino, durante a apresentação realizada no Pentágono
em Washington.
Olha isso aqui.
Então, você percebeu o que que Deus tinha nos mostrado, quando Ele nos revelou lá
em 10 de março, lá atrás, quando Ele falou para nós que o B-2 ia passar em todos os
jornais, que nós veríamos a ascensão, o B-2 vindo para causar o voroço na Terra,
era para causar o voroço, virar as coisas de cabeça para barro e tudo mais.
E essa visualização do B2 é considerada como a operação, a maior operação da história
da América.
Então você entende que não é algo simples, consegue entender como que Deus, ele nos mostra
que ele está ciente de tudo que acontece.
E quando é algo grandioso, se o pequeno ele nos revela, quanto mais o grandioso, não
nos deixará oculto, ok?
Então a maior operação com o B2 da história dos Estados Unidos nos foi revelado há três
mês atrás ok lá em março Deus nos mostrou queria acontecer e queria estar
passando em todos os jornais isso seria para causar um avoroso no mundo e para
nos comprovar como Deus nos disse como sempre manda profetizar quando ele mostra
algo que o arrebatamento é pré tribulacionista que ele está preparando a
sua igreja para o arrebatamento ok deus sempre nos traz a convicção através dos
sinais se você pensa o contrário mostre os seus sinais mostre as suas provas e o
intelecto na palavra, em entendimento, ok? Fora isso, é isso que nós temos a oferecer,
a verdade bíblica, os sinais como os apóstolos faziam também, né? Que era para a textificação
da mensagem, que era verdadeira a respeito do Evangelho, que é isso que fazemos aqui,
ok? De uma forma muito simples, sem loucura, sem eloquência, sem deusar ninguém, ok?
Sou um simples comedor de arroz e feijão, muito usado por Deus, porque me sujeito a
minha vida a Ele, minha vida pertence a Ele, por isso que somos usados, ok? Pelo Senhor,
assim como muitos homens de Deus, Deus tem levantado os últimos dias
estão comigo nessa noite, então entenda que não é algo simples, tá?
que Deus está fazendo, ok?
literalmente Ele está nos mostrando tudo que está por vir
as coisas que é onde acontecia, ok?
pessoal, é assim, principalmente o pessoal que é novo no canal, ok?
aqui, só pra me explicar pra vocês, ok?
vocês estão chegando agora no canal
aqui não é um canal de teoria da conspiração, clickbait
você nunca vai ver aqui nesse canal nossa meu deus vem a ver acabou ok ou esses canal de teoria
aqui todo mundo é do demônio todo mundo é do diabo porque as famílias secretas e não sei o que
e aqui não tem essas baboseira ok aqui nós nos identificamos totalmente na bíblia então se você
tiver disposto a ficar com a bíblia e o que a bíblia diz receber as maiores revelações da
história da sua vida você está no canal certo fora isso nós não temos nada a te oferecer ok
somos muito sinceros quanto a isso, amém? Muito obrigado Eliane por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, essa teologia na vida. Vamos lá?
E é perigo, qual que é a grande questão? Porque é período de muitos enganos, ok?
E se você ficar se distraindo com canais de baboseira, clickbait, ou que só fala coisas
pra te causar medo, pra ter like, essas coisas, você vai perder o seu precioso tempo de entrega
Jesus e provavelmente pode perder a maior oportunidade de salvação da tua vida ok
por isso que se tem que tomar muito cuidado realmente e zelar pela pela sua salvação
né que é o nosso objetivo aqui não tem outra a não ser eu e você no céu amém então
isso rolou todo o tempo né os Estados Unidos mostrando fazendo uma apresentação né de
como foi a operação com B2 e tem várias né considerado como a maior operação da
história né dentre elas vou colocar alguns vídeos já aqui pra vocês aqui algumas
animações vamos lá olha isso então foi uma operação tremenda né porque ao mesmo tempo que
iam caças de proteção ia também a os aviões né os aviões tanque pra pra pra encher os tanques
do avião porque foi a maior o voo mais longo né que o que o b2 fez até então ok então houve
uma comunicação ok e ao mesmo tempo que estava vendo distrações para o irã porque
tecnicamente entenda esse avião ele ele existe muito mistérios em volta dele ok porque ele
é considerado como avião basicamente invisível não dá para rastrear não eles não conseguem
perceber o ataque ok desse desse b2 ou seja mesmo aquilo que a gente vê como demonstração
dos estados unidos provavelmente não é o potencial completo dele ok a gente não entende
muito bem como funciona. Literalmente, você se lembra do filme, acho que é o dia Joe,
um negócio assim, também tem lá o Agente of Shield, né? Eles têm aqueles tipos de
aviões que eles ficam invisíveis, literalmente invisíveis, ok? É meio que isso, tá? O
negócio é muito sinistro, ele é invisível a radares e tudo mais, e tecnicamente poderia
ser ao olho nu também, porque é muito estranho, alguns localidades a galera filmou, ele aparece
tal, mas quando se vê, já foi, já aconteceu e muita coisa pode nem ter acontecido, muita
coisa pode ser mentira, eles podem mentir que usou tal coisa e literalmente ser inteligência
artificial, as divulgação dos vídeos com uma realidade muito maior do que nós conhecemos,
lembra que eles foram divulgando paulatinamente a qualidade da inteligência artificial,
e isso foi crescendo de uma forma exponencial, a ponto que muitos hoje não sabem nem diferenciar
o que é real e o que não é, ok?
Aqui os ataques, esse vídeo é correspondente aos ataques que o Irã estava fazendo sobre
Israel, a forma de proteção que Israel utiliza né, olha aí, e Israel quando utiliza também
da efetuação de contra-ataque né, ataque e contra-ataque, aqui nos catologia naveia
você vê tudo em 3D ok, e a bomba que tecnicamente que era utilizada, destruidora de bunkers seria
mais ou menos isso aqui ó, então ela penetra na terra né, com o peso dela né, ela pesa
toneladas né cerca de quase 14 toneladas ok então ela cai o peso dela faz com ela
ela penetre sobre a terra né e aí provavelmente quando ela chega no espaço de ter um vácuo
de ar é onde ela explodiria ok porque aí você é basicamente encontrou onde que é
o bunker né então depois que passou da laje do bunker tem o vácuo de ar do ambiente
então ali ela localiza e o sensor vai explode a bomba né tecnicamente seria assim funcionava
Olha isso, realmente é uma tecnologia incrível, né?
É por isso que nós vemos aí vários...
E você percebe que o estilo de trabalho do status quo, de espionagem,
eles têm muita ciência de como funciona e os contra-tax, ok?
Tanto que você observa que todos eles, a maioria do pessoal, principalmente do Oriente Médio, trabalha com bunkers, né?
Eles trabalham muito com essa circunstância de bunkers e...
você percebeu o ramaz, resbolar, o houtis, o iran, eles trabalham muito com essa questão de se
esconder debaixo da terra, e literalmente algo, vamos colocar assim, esse ato de estar debaixo da
terra, nós percebemos que sempre tem essa equivalência a algo maligno, o que está embaixo,
algo propenso ao mal, covil de demônios, um exemplo, quando a bíblia se tata, ele sempre
esse ato, de estar debaixo da terra, de estarem escondidos, ok? Olha isso. Então já temos aí a
demonstração de como que funciona a destruidora, a bunker buster, né? Destruidora de bunkers, olha aí.
Ou seja, literalmente não tem onde se esconder, tá? A inteligência, aí você vê que desde a
da guerra mundial com a estrutura da KGB, a estrutura da CIA, do FBI, que foi essa
instituição mais pro lado da espionagem, a Israel vem com a maior espionagem do mundo
basicamente, o Mossad, então assim, não tem um local onde os caras não sabem onde eles
podem se esconder no carro seguro e dizia que ninguém sabe onde estamos, ok?
sempre tem principalmente toda tecnologia de infravermelho ok que eles conseguem visualizar
debaixo só para vocês terem ideia você se lembra do lidar que foi utilizado aqui no
tempo dos clickbaits aqui do ratarabá que estava utilizando lidar para achar ratarabá
né a cidade perdida debaixo da floresta amazônica ou seja aquele sistema lidar que já é utilizado
na área civil ok consegue ver e fazer um parâmetro de leitura da terra e tudo mais
ver se não foi mexida, e ver se tem algo debaixo da terra pelo solo, quanto mais na
área militar, ok?
Então assim, literalmente não tem onde se esconder, e literalmente na grande bulação
também não terá, ok?
Para aqueles que terão que ser perseguidos.
Quero agradecer aí, Gerson Luiz, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que
nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Fez aí um super chat, muito obrigado, em nome de Jesus.
Tão comigo nessa noite, vamos lá!
Já já nós voltamos com mais vídeos aí, vamos lá, olha aí, aí logo de manhã né
então tivemos algumas algumas entrevistas dos secretários dos Estados Unidos diversas
entrevistas né, uma composição do ataque que foi efetuado, aí na manhã desse domingo
o secretário dos Estados Unidos, o Marco Rubio, ele disse que a destruição das usinas
nucleares do Irã tornou o mundo um lugar mais seguro e estável, percebeu como as palavras
bíblicas todo tempo está sendo dita é todo tempo todos os discursos estão sendo dita
ok paulatinamente nós vemos a construção daquilo que a bíblia diz ok no entanto deixou
claro que não descarta uma mudança de regime do irã se o regime islâmico continuar a
sua busca por uma bomba atômica ok então eles não descarta a circunstância de já
uma atoeração do regime e derrubar o regime iraniano, você viu que houve uma antecipação
do, até o príncipe do Irã lá, que é um príncipe que tá exilado aí nos Estados
Unidos, pedindo que o povo se levante pra derrubar o regime do Irã, ok, então você
vê que houve toda uma, um trabalhar pra agora chegar e o Trump falar, não tá todo mundo
de boa agora, todo mundo em paz, tá tudo muito estranho na verdade, vamos analisar,
Olha tudo que foi acontecendo ao longo do dia, ok?
Olha só quantas pessoas precisam para a operação do B-2, olha isso.
Quantas pessoas são necessárias para manter o B-2 Spirit em operação?
Esta foto tirada em 1994, quando havia apenas um B-2 em serviço, olha isso.
Nos dá uma ideia do esforço logístico necessário para manter um desses em condições de voo.
os Estados Unidos operam hoje 19 né essa matéria aí você vê olha a quantidade de pessoas que é
utilizada para manter um avião desse em trabalho ok para você ver que a coisa é o trabalho é
grandioso ok a estrutura é grandiosa então imagina quantas pessoas foi mobilizadas para essa
operação que os Estados Unidos fez ok olha isso aqui temos mais uma um gráfico né para vocês
tira em print, tá? Caso vocês queiram entender como aconteceu, caso vocês queiram compreender,
depois eu posso compartilhar também com vocês algumas imagens lá no Scatologia Navia no
grupo, ok? Então como funciona? A bomba, ela é lançada do avião, do B-2, de 12 quilômetros
acima do alvo, olha isso. Ela é sem motor, a sua elevada altitude permite ganhar velocidade,
Olha isso. Satélite guia através de asas móveis no cair. Seu peso elevadíssimo entrega
a ela energia e o impacto. Ok? Então você vê. Olha isso. Essa energia força a cápsula
densa a 80 metros submersos, ok? Um fusível retratado, retratado, aciona 2.400 quilos
de explosivos, olha isso, 2.400 quilos de explosivos, ok? Então você vê que literalmente,
ok? Só que o que que tá rolando no meio de tudo isso? O que que tá rolando é que
eles estão dizendo que na verdade houve uma antecipação do Irã e na verdade todo
urânio enriquecido não estava nessas bases ok nenhuma delas é o que estão
dizendo ok que o irã tirou tudo antes tudo mais
obviamente as bases foram destruídas mas o urânio enriquecido foram todos
mantidos em outros locais e tecnicamente ninguém a história está mal contada
a forma que a coisa está acontecendo tá mal contado ok por isso que dá e se
entender que a bíblia nos revela que vem repentina destruição
Vocês se lembram quando eu disse pra vocês lá atrás, a conta não bate quando o Giuliani se levantou no poder na Síria, derrubou Bachar al-Assad,
Bachar al-Assad fica há 30 anos no poder, ninguém, nunca conseguiu fazer nada, o cara em 10 dias derrubou o poder do Bachar al-Assad,
aí você vê, lembra que eu falei pra vocês, a conta não bate, conforme as coisas tá acontecendo, ok?
Ou seja, todo esse esforço dos Estados Unidos, se foi pela circunstância do urânio enriquecido,
não valeu de nada.
Porque se o Iran tiver uma base de enriquecimento de urânio secreta, ou que eles possam fazer
arma nuclear e o urânio foi levado para esses locais, basicamente o que os Estados Unidos
tenha feito não valeu de nada.
E a grande questão que muito me assusta, porque é um dos critérios de guerra que
que eles utilizam, isso foi citado até pelo próprio Trump, né, em algumas vezes, né,
e é um estilo que eles utilizam, que é o que?
Pareça-se fraco quando você estiver forte, ok?
Ou seja, você se faz de fraco, se faz que não está aguentando, se faz que não tem
condições, ok, no momento da sua maior força, por quê?
Porque isso faz com que o seu inimigo baixe a guarda de certa forma.
Ah, ele não vai fazer nada não, ele não tem potencial lá, o cara já tá pedindo, pedindo pra sair
Ok, então, né, no momento que ele baixa a guarda, é onde ele mostra toda a arma secreta que tem
Ou toda a força que tem, ok?
Então, a forma que a coisa tá se desenrolando tá muito estranha, principalmente pelo Irã
Ok? Deve nos ficar muito de olho, por quê? Porque o que tá por trás do Irã é algo completamente espiritual
Que é isso que a galera bem entende, o pessoal acha, não, é só um regime totalitário, não
é o regime totalitário que a bíblia revela que é o espírito da média da pérsia que está sob aquela
localidade que a bíblia nos revela que vai trazer aquilo que nós conhecemos com o império da
anticristo então não é algo tão simples ok não é só um império não é só um país ok tem algo
espiritual por trás de tudo isso girando ok vamos lá e aí você se lembra que eu sempre falei
sempre falamos para vocês da parte do leopardo né que a representatividade do cavalo de troia ok
olha aí olha só em berlim oh my god em berlim vem comigo no escatologia na veia já já
eu leio o super chat super chique de vocês ok berlim ontem o califado islâmico na alemanha
já é uma realidade vamos ver esse vídeo aqui oh my god olha aí
Olhem isso gente, ok, isso é um protesto islâmico no coração da Alemanha, ok, aquilo
que a gente dizia, pessoal o cavalo de Troia já está sendo exercido, ok, agora vamos
imaginar, imaginem o Irã, lembra que o Irã assim como já houve, já houve alguns atentados
agora que aconteceu na síria em algumas localidades igreja cristã até na américa parece que houve
agora nem um atentado uma tentativa né pessoas ficaram feridas dentro de uma igreja como
eu falei pra vocês que agora ia aumentar essa questão de atentados né é já faz
um tempo que eu tô dizendo isso pra vocês e alertando né a questão do do islamismo
E olha isso na Alemanha
Em favor da Palestina
Ok?
Isso dia 21
Olha isso
Esse é o cavalo de Tróia que a gente sempre avisou o que aconteceria
Ok?
Agora imagina só o espírito do anticristo quando eles se levantam dentro dessa estrutura
Que vai ser algo totalmente espiritual
Então entenda, é algo que nunca vimos antes, o ódio que eles terão por cristãos e judeus
que estiverem aqui na grande tribulação, que perderam o arrebatamento e ficaram aqui,
entenda, será algo que nós nunca vimos na humanidade.
Nem o que Hitler fez não é compatível, porque o próprio Jesus disse, o que vocês
verão acontecer na grande tribulação, aqueles que estiverem aqui, é algo que nunca houve
e jamais haverá coisa igual.
Tanto que se não houvesse uma intervenção de Cristo no final da Gratibulação ele diz
que ninguém se salvaria, mas por causa dos escolhidos, dos 144.000 e 12.000 de cada tribo
de Israel, o tempo vai ser mais abreviado, é o que a Bíblia diz, ok?
Então você precisa entender o contexto escatológico e o próprio Cristo disse, ok?
Aquele que nunca mentiu, aquele que não erra, ok?
Eu quero agradecer e muito obrigado, Wellington, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
estejamos aqui mais vezes, escatologia na veia, o Elton fez aí um super stick e o Rodrigo,
muito obrigado Rodrigão por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes. Muito obrigado pessoal, vocês não sabem quanto nos ajuda, cada sementinha
de vocês, ok? Ajude o canal, já curta e compartilha e ative o sininho. Observem só, o cavalo de
Troia tá montado, isso tem vários locais do mundo, ok? Todo mundo vai ter cavalo de
só adormecido esperando a ordem daquele que se levantar e dizer executa e agir rádio a guerra
santa então eles vão agora vamos imaginar vamos imaginar isso aqui uma população civil ok uma
população civil que tecnicamente poderiam agir com espadas né você percebe que exemplo na frança a
os imigrantes lá eles andam a um
um recorde de esfaqueamento nessas localidades, na França, ok? Porque eles utilizam faca,
eles utilizam arma branca, ok? Eles utilizam esse tipo de armamento. Agora você acha
um exemplo, imagina, por mais que o exército da nação, um exemplo, alemão, fizer uma
intervenção e quiser parar a população, eles terão que parar aniquilando todo mundo,
só se for. Ok? Então você perceba que até o poderio eles perdem, porque o civil é
povo do anticristo o povo do príncipe que advia ok que foi que a bíblia diz que
destruiu o templo no ano 70 depois de cristo o povo do príncipe que advia e
destruirá então você percebe que tanto o príncipe que fala na respeito do
anticristo quanto o povo dele é um povo mal ok
todos aqueles que se basearam pela ocorão não tem outra ideia irmãos é
isso ponto acabou porque é pela força e pela violência
É o que? Assim como a Bíblia diz que não é com Cristo, não é por força nem por violência, o Alcorão é oposto, ok?
Por isso que eles têm essa... Como você acha que um jovem palestino odeia judeus? Porque ele é ensinado isso desde criança, ok?
Até ódio de judeus, ok? Desde criança ele é ensinado isso na escola, você vê durante o período dos ataques do Hamás,
crianças fazendo peças de sequestro e aniquilação e não sei o que lá.
Então você vê que é toda uma doutrinação
que é passado de pai para filho. OK?
Vocês estão comigo ou não?
E é importante que vocês entenda isso porque essa ideologia está dentro das escolas.
Eles enxertam isso dentro das escolas e universidades
porque você vê que nas universidades
em todo o mundo o pessoal apoiando a Palestina, apoiando o Hamas
sendo que é uma localidade que não tem liberdade de lá a mesmas pessoas que
são a favor daquilo que o ocidente permite é homossexualismo feminismo
tudo que é ismo lá não é permitido ok então você vê que eles não sabem nem o
que estão sendo a favor ok imagina você dentro de uma cova dizendo leão leão é
isso que está fazendo ok batendo palma pro leão dentro da cova ok aí só
porque você acha que eu não briguei com o leão, não tem nada a ver com ele, eu torço
pelo leão, o leão não vai fazer nada pra você? Chega a ser uma mentalidade tão, você
percebe que é uma manipulação tão grande que foi feita, uma lavagem tão grande que
as pessoas não observem o óbvio diante delas. Literalmente é uma cegueira, ok? Uma cegueira
espiritual, elas não discernem. Tão comigo nessa noite até aqui, vamos lá. Aí, nós
Temos então a segurança daquilo que eu tava falando pra vocês, do Irã, né?
Quero agradecer primeiro a Ingrid, muito obrigado Ingrid por reconhecer o nosso trabalho e fazer
que nós estejamos aqui mais vezes, e também a Sida, muito obrigado Sida por reconhecer
o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
E aí vocês se lembram que eu tava falando pra vocês a questão do Irã de ter urânio,
né?
Que basicamente parece que eles tiraram todo o urânio enriquecido dos locais antes do
ataque.
Isso saiu em várias matérias ok, não era só aquilo que a gente falou anteriormente
não.
O Irã transferiu a maior parte do estoque de urânio, 60% de pureza, antes do ataque
dos Estados Unidos em Fordham ok, então ele chegou a transferir.
Então você vê, bom, se os Estados Unidos de Serra não sabíamos ou eles conseguiram
ou mesmo assim não tem problema, eles não tem localidade demais para a produção, porque
destruímos as localidades e as usinas de produção.
Então esse material não serve para nada. Isso que a paz que os Estados Unidos está
aqui é meio incompreensível. Como que? Vamos lá, então eles estão dizendo, então ele
não tem mais condições de criar a bomba, então não importa se ele tem urânio enriquecido
ou não. Esse é o comportamento dos Estados Unidos, ou seja, então também não importa
ser sancionar o Brasil ou ir atrás do Brasil porque forneceu a Venezuela, porque forneceu
urânio para o Irã, isso não importa mais então, se só ter o urânio enriquecido não
é mais um problema, que é isso que está muito estranho, como se ele não tem possibilidade
então de fazer bomba nuclear porque a estrutura foi destruída, ele possa ser que eles não
tem outra estrutura em outro local, escondido ou em secreto, e se o urânio foi mobilizado,
Isso que tá muito estranho, ok? E é isso que pode ser o motivo de mim repetir a destruição, que a gente tem que ficar alerta
É o que eu tenho avisado
Israel planeja encerrar a sua guerra com o Irã em breve
relata o
jornal aí
Benjamin Netanyahu fala umas coisas ele deixa no ar ok ele diz que quer encerrar em breve como se eles vão ganhar a guerra em
breve não encerrar com acordo de paz
Ok, mas encerrar ganhando a guerra
A Rússia está acelerando a produção em massa do seu complexo de mísseis Oreshkin.
Nós fizemos vários vídeos sobre isso, né?
Há relatos de que mísseis viaja mais rápido que Mach 11, ou 11, 11 vezes a velocidade
do som.
Ok?
Então a Rússia aumentou a produção agora na questão dos armamentos, então você
vê que tá tendo uma corrida marmentista, o play da Segunda Guerra Mundial foi dado,
aquela pausa que tava até então período de guerra fria né aí tivemos a
guerra a corrida armamentista a guerra é corrida espacial e agora tudo isso foi
dado start não tem pra onde correr tá gente o que
tá acontecendo não temos como fugir ou porta-voz da guarda revolucionária do irã
tudo isso aqui aconteceu hoje tá pra vocês terem ideia e você vê que a conta
no bat com que tá acontecendo agora noite vamos chegar lá vamos lá
os estados unidos continuam seu apoio em restrito à agressão de israel
violou claramente a soberania do islâmico do Irã, entrou diretamente em guerra com o Irã,
invadindo o solo sagrado do Irã. Essa ação hostil não apenas falhou, como também expandirá
o alcance dos alvos legítimos e diversidades das forças armadas da República Islâmica do Irã.
Ele diz o seguinte, preparando o terreno para a escalada da guerra na região, garantimos
a vocês que, com essa invasão, o relógio não girará o seu valor.
Os combatentes do slam, em resposta a esse crime, realizarão operações poderosas e
em ponto a consequências severas, arrependidas e irrepreensíveis sobre vocês.
Trump, olha o que ele disse, Trump, você pode começar essa guerra, mas nós seremos os que terminarão.
E isso será doloroso para vocês.
Aqui está uma questão, o que esse cara está dizendo é verdade ou é mentira?
Vamos pensar no escoprofético.
O que ele está dizendo seria uma verdade ou mentira?
Quando ele está falando do Islam em si, ok?
Você percebe que no profético, literalmente é isso que acontece na profecia.
Na profecia eles vão vir no final dos tempos, obviamente com o Elão, o Elão acontece uma
grande treta ali né, que a gente já sabe, mas o Islam em si, é isso que a Pilha diz
que eles vão acontecer, o anticristo vem vitorioso para vencer, ele avança de uma forma
que se Jesus não voltasse na final da grande tribulação até os 144 mil seriam aniquilados
é o que a bíblia diz que nenhuma carne se salvaria é o que a bíblia diz
mas por conta dos escolhidos os tempos serão abreviados
literalmente será algo maligno e catastrófico uma humanidade nunca viu o que vai acontecer na grande tribulação
Entenda, aquilo que eu digo para você é de perceber o instinto espiritual, vamos colocar
assim, da profecia, ok, para onde ela leva, porque quando eles estão agindo, esse instinto
maligno que eles agem, esse sede por comprimento da islamização do mundo, ok, isso é o profético
o que tá no coração deles. Não é algo tão simples, ok?
Não é somente alguém que tá dizendo algo aleatoriamente, não.
Existe um espírito por trás.
Que é isso. Você precisa aprender a discerrir os discursos pelo espírito.
Não é à toa que na grande tribulação, você se lembra que os demônios semelhantes a Hans?
Ele viu, João viu sair da boca do falso profeta, do dragão,
do anticristo, ele vê saindo demônios semelhantes a Hans.
E qual que é o objetivo desses demônios? Eles vão aos reis do mundo para os juntar para a guerra
Esse objetivo que os demônios que agem através do parlar, através da fala, percebam que ele sai da boca, eles vai se comunicar
É um discurso demoníaco
É isso que vocês estão aprendendo a discernir
Ok? Onde está o que? Então quando eles falam essa estrutura, querendo trazer guerra, muitas das vezes são demônios que estão agindo ali
É o que a Bíblia diz, ok? Isso vai acontecer na Guerra do Armagedão, um exemplo, ok?
Olha isso, Estados Unidos e Irã, Trump sugere uma troca de regime, não é politicamente correto
usar o termo, mudança de regime, mas se o atual regime iraniano é incapaz de tornar o Irã grande novamente,
porque não haveria uma mudança de regime, o Trump disse, ok?
Então você percebe que a estrutura das falas vão mudando ao longo do tempo, né?
com objetivo. E aí o príncipe do Irã já estava com esse mesmo discurso?
Muito estranho, né? Urgente, grupos terroristas no Irak...
iraq e eme se preparam para ataque contra os estados unidos tudo estava acontecendo hoje tá
eu tô mostrando pra vocês tava acontecendo hoje ok então olha lá os carniceiros que deus havia nos
revelados o iraq que a babilônia ok percebeu como eles entram na profecia de uma hora para outra
você não se ouvia falar de iraq eu a gente não ouve falar de iraq nada do que tá acontecendo ok
a não ser a utilização de território pra passado, um território pro outro.
Agora não, terroristas no Iraque e no IEM se preparam pra ataque contra os Estados Unidos
na utilização das bases, e os Estados Unidos tem base no Iraque.
Nessas localidades, alguém?
Percebeu como do nada o status quo começa a girar em torno da profecia?
Do nada, uma coisa que acontece.
Há uma mudança totalmente do status quo no Oriente Médio, que será o centro da grande ebulação.
Ok, Gisele? Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes. Muito obrigado, Gisele.
Pessoal, lembrando que o primeiro comentário fixado é a opção de ser membro do canal.
Se tornem membro do canal aí. Ok? Muito obrigado. Tudo por ele. Colocou aí.
A grande tribulação só acontecerá após a manifestação do Anticristo? Os eleitos
de Mateus 24, Israel ou a igreja? Por que eles estariam na grande tribulação?
Pessoa novo no canal, tá galera? Por isso que eles vêm com essas perguntas assim, mas é pessoa
novo no canal. Bom, é tudo por ele. Se você quiser literalmente, realmente aprender o que a
bíblia diz, nós sugerimos três vídeos no canal pra você, ok? Eu vou responder sua pergunta, mas
nesses vídeos terá um conteúdo completo para que você aprenda na bíblia. E aí ninguém mais
rouba de você. Porque eu vou só firmar algo aqui, depois você vai assistir outro canal, vai falar
coisa e você vai falar, é, realmente. Então não vale de nada. A menos que você aprenda na sua bíblia, ok?
Quando Jesus tá falando dos eleitos de Mateus 24 que você tá citando, são os escolhidos dos quatro cantos e dos quatro ventos
Que tá escrito em Mateus 24, ok? Quando ele tá dizendo, toda vez que você ouvir falar quatro cantos e quatro ventos na palavra
Deus tá se referindo especificamente aos judeus, isso não tem nada a ver com a igreja, ok?
Tanto que se você ler o Apocalipse 7, que é o que eu sugiro pra você, aí na tua casa, pra você ter um tempinho, abre o Apocalipse 7
junto com o Mateus 24 que você acabou de citar
Leia o Apocalipse 7 que você vai ver quem são os escolhidos, quatro cantos, quatro ventos, que serão selados na testa
Ok? Por isso que eles são chamados de escolhidos
Ok? Porque são 7, 44 mil, 12 mil de cada tribo de Israel, são judeus
Mateus 24 não tem nada a ver com a igreja, é com judeus, a treta
Ok? É a Bíblia que diz, não somos nós
Então sugiro que você estude no canal
O arrebatamento e a colheita de Israel
Primeiro e segundo lado de Jesus
70 semanas de Daniel, ok?
O Alex acabou de colocar aqui no comentário aqui o nome dos vídeos
Ok? Para que você aprenda
aquilo que a Bíblia diz
Amém? Ciaxismo
Sim, meu pregador favorito disse
Não, Bíblia, pura Bíblia
Amém? Nós sugerimos
Assista o vídeo lá e depois volte aqui e comente pra gente o que você achou desses vídeos
Amém?
Vamos lá?
Agradecer aí pessoal, que tá fazendo super chat aí, super stick. Vamos lá?
O ataque do Irã contra as forças dos Estados Unidos podem ocorrer nos próximos dois dias, relata Routers, ok?
Então começou o estopim, né?
O Irã ameaçou, vai atacar os Estados Unidos, vai atacar, vai atacar, vai atacar.
Todo mundo esperando esse ataque nos Estados Unidos, que o Irã ia fazer, ok?
Tô mostrando pra vocês a cronologia, ok? Isso aqui foi de hoje.
Tudo isso que tava rolando hoje, ok?
o iran diz ter prendido um espião europeu que trabalha para israel ok então você vê
toda a estrutura que está sendo montada nos últimos tempos ok para incluir a europa na
treta ásia na treta irã é oriente médio na treta américa já está na treta em todas
as tretas basicamente ok vamos lá domínio do comércio global em 2000 e em 2024 a 2024
né porque acham que os estados unidos querem uma grande guerra olha isso aqui olha o que
está rolando isso aqui é uma das coisas mais sérias que eu tenho para dizer para
vocês hoje já já vou ler o super chat de vocês galera olha isso aqui olha o domínio
da china do dragão ok do comércio global desde os anos 2000 a 2024 nós estamos falando
de 24 24 anos ok olha o quanto a china dominou o mundo
isso daqui é uma bomba para nós que acompanhamos escatologia esses dados ok
porque agora temos dados como nós sempre eu digo isso daqui pra vocês há
quanto tempo no profético ok meus mapas mostram isso pra vocês quantas
vezes eu trago os meus mapas aqui pra vocês ok deixa eu pegar aqui o mapa
e olha isso olha que incrível porque nós estamos vendo cirurgicamente a coisa se desenrolando
e estourando conforme nós apontamos e conforme o que a bíblia diz que aconteceria nos últimos
tempos essas coisas são proféticas e as pessoas não discernem não conhece ok o que
muitos não entende porque a china nunca se importou entrar numa entrar numa guerra
até então porque a china tá tomando o mundo economicamente ok quanto tempo eu trago isso
aqui pra vocês ó se lembra dos nossos mapas e eu apontava pra vocês que na verdade a
estratégia do dragão ok ó o dragão né se lembra o dragão que na grande tribulação
o dragão ele vai abrir caminho pra vim pra israel na grande tribulação ok pra invadir
israel só que lembra que eu disse pra vocês o operado islã no oriente médio será grandioso
E na parte das Américas, Américas obviamente também na parte da Europa, quem toma na verdade
é o comunismo, através do dragão, como sempre eu apontava pra vocês, se lembram desses
mapas aqui que eu sempre trouxe aqui pra vocês, olha aí, ok, e não é à toa que a China
tem feito esse papel, principalmente na questão econômica, porque na grande tribulação,
A China entrega o seu poder justamente para o Anticristo.
Vai fundir em tecnologia, em poderio, economia. Isso vai haver uma fusão.
Como eu sempre apontei pra vocês e falei, os árabes vão se fundir com a China.
Quanto tempo eu digo isso pra vocês? E aí vocês se lembram desse aqui?
E aí eu falei pra vocês, lá em 2022, esse gráfico aqui, e aí nós atualizamos porque
A esquerda volta para o poder, então quem toma, quem manda no Brasil hoje é a China, ok?
É realidade do que está acontecendo, como eu apontei para vocês.
Ou Deus, nesse intervalo, faz novamente isso acontecer, ok, em 2026, ou de uma vez só, já era.
A China vai permanecer no poder do Brasil, ok?
Através da tutela que mais tarde vai estar sobre a tutela do anticristo.
Os árabes também vêm atrás do Brasil, como nós apontamos para vocês aqui,
os árabes vindo atrás do agro brasileiro, ok? Basicamente é isso que vai acontecer,
por quê? Porque o anticristo vai ter a tutela da comida do mundo, ninguém vai poder comprar
nem vender a não ser aquele que tem a marca da besta na grande ebolação, ok? Por isso
que esse sistema que muitos não entendem, esse sistema do DREX está sendo instituído
aqui no Brasil agora, ok? Essa estrutura do DREX vem toda de uma forma benéfica, agora
vai ter dinheiro digital, então vai acabar os roubos, não vai ter mais dinheiro na cueca,
acabou a corrupção, não é essa a intenção não, não é essa a intenção e nós sabemos
disso.
Deixa eu ler aqui o super chat de vocês, ok?
Vamos lá, Flávio, Flabuco, vamos lá Flabuco.
Não sei se você acredita em sonhos, mas tive três, olha aí pessoal a pergunta dele,
Não acredite em sonhos.
Que os Estados Unidos foi atacado como a bomba atômica.
Em meio a isto houve o arrebatamento.
Olha aí. Ok.
Olha aí que o Flabuco está falando aí para vocês galera.
Ok sim Flabuco nós somos um canal.
Deixa eu explicar para você.
Prazer pastor Thiago ok.
Aqui nesse canal nós temos uma playlist.
Você pega uma playlist no canal.
Se chama cumprimentos proféticos ok.
Que também são sonhos e visões que Deus nos dá, tanto ao vivo aqui, sonhos com o olho aberto, ou sonhos, ou visão com o olho aberto, ou sonhos
Deus nos dá e depois se cumpre
Temos uma playlist aqui, inclusive canais grandes compartilham nosso conteúdo, ok? O exemplo é sonhos de profeta
Acabou de compartilhar uma visão nossa que nós tivemos, ok? Diversa
Deus fala através de sonhos, ok?
Deus diz em Joel 2, 28, derramaria do Espírito sobre toda a carne
Nós íamos profetizar e termos visões nos últimos tempos
a respeito das coisas que iriam de vir, ok?
Então, isso é profético, amém?
E realmente, isso pode acontecer, o que ele viu aí na visão, ok?
Pode ser um alerta, amém?
Mais uma vez aí, obrigado pastor, apenas uma dúvida, porém, eu sou pré
e amo esse canal, seja bem-vindo, amém querido, em nome de Jesus.
Vamos lá, Gustavo, Gustavo colocou aí, muito obrigado Gustavo
por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Boa noite pastor Thiago, me batizei ontem nas águas, glória a Deus querido, parabéns!
Maior decisão na sua vida, ok?
E você tem participação nisso, obrigado!
Deus abençoe você e sua família, glória a Deus, a maior decisão que você tomou na sua vida, ok?
Gustavão, parabéns por essa jornada, por ter nascido de novo, então entenda,
quando você se batizou, imagina...
imagina isso, todos os seus pecados no dia do seu batismo é todos anulados, tudo o que
você fez, toda a sua vida, imagina isso irmãos, todos os nossos pecados, toda a vida sendo
anulados, Jesus esquecendo, a Bíblia diz que ele joga no mar do esquecimento e não
se lembra mais dele, ok, por isso que ele fala que nós somos nova criatura, renascidos,
ele literalmente é como se fosse um bebê, acabou de nascer, ok, parabéns Gustavo, em
nome de Jesus, obrigado Claudiane por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
mais vezes. Glória a Deus, torno-me membro do canal aí, Scatologia na Veia. Vamos lá, pessoal.
Ajude o canal, vamos lá. Temos muito trabalho pela frente. Nossas despesas agora aumentaram,
vocês sabem que agora estamos saindo da nossa casa em São Paulo e agora viemos para o Natal,
agora estamos morando de aluguel, ok? Temos despesas grandiosas aqui, ok? Em nome de Jesus,
porque a casa que a gente precisou ficar, uma casa que tinha estrutura para montar o estúdio, né?
Então não tinha como ser uma casa pequena, né? Tudo mais, sabe que nós somos uma família muito
grande né então faça sua parte que estamos fazendo a nossa men vamos adquirir também o livro
escatologia na veia agora tem a versão também é clara ok a visão a versão clara do livro ok já
trouxei para vocês lá na nossa página do ebook se vocês clicarem lá embaixo na página do ebook
você vai ter tanto o livro normal que é todo colorido ok kaka folha escura e letras brancas e
agora também fizemos o folhas brancas e letra preta ok só você lá nessa página que acabei
divulgar aí lá embaixo tem a opção clara você vai ver lá que é uma outra capa ok a capa azul é
a colorida e a capa dourada é a versão clara ok para quem quiser adquirir o livro aí e o ebook
digital né tá lá também também vamos lá vamos dar continuidade então estamos vendo aí olha isso
isso é uma das coisas mais importantes que nós temos até o momento ok de você entender o
compróssemo então entenda que essa estrutura se não tivéssemos essa estrutura não era
compatível ainda a estrutura para ter um governo global com essa economia global ou seja quando
américa sai de cena quem sobra como economia global a china que tá a frente do quê dos bricks ok
Então perceba que eles estão preparando o mundo para isso, o mundo está sendo preparado.
Aí nós vemos a estrutura, olha aqui como o Brasil estava, ok?
E agora como o Brasil está.
E eu pergunto, por que o Brasil está vermelho?
Por que vocês acham que o Brasil aqui está vermelho dentro desse contexto?
Ok? Por que uma boa parte do Oriente Médio já está vermelho?
Ou seja, você percebe aqui a falta da influência econômica dos Estados Unidos no Oriente Médio?
E, na verdade, quem tá influenciando o Oriente Médio hoje é a China!
Como sempre apontamos pra vocês que o seria, agora temos dados!
Como eu sempre falei pra vocês, irmãos, a China vai se fundir, é o que a Bíblia diz, irmãos.
Quando nós olhamos esse gráfico aqui, vamos lá, vamos aprender de uma vez por todas, irmãos, o que a Bíblia diz.
Não deixem de se levar pra falsas doutrinas. Vamos lá!
A Bez do Apocalipse 13 é a representação do quê? Do Islam.
Como eu sempre apontei pra vocês, é isso ou não é?
Islamismo, besta Apocalipse 13, pé de urso, semelhante a leopardo e boca de leão.
Quem dá o seu poder e o seu trono pra essa besta?
Vamos lá, olha o gráfico.
Fausto profeta, que ele é semelhante ao Cordeiro, mas fala como dragão.
O dragão hoje é a representação do próprio diabo satanás como símbolo também da China.
Essa é a trindade diabólica que sempre trouxe eu pra vocês.
ok que vai instituir os três pilares do governo um vai cuidar do pilar
econômico outro cuida do pilar político outro cuida do pilar espiritual ok
única religião o governo e única moeda percebeu essa vai ser
estrutura montada no fim dos tempos ok quero agradecer de naura muito obrigado
na hora se tornando membro do canal a escatologia na veia obrigado de na hora
em nome de jesus obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós
estejamos aqui mais vezes esqueci de algum super chat acho
que não esqueci não é galera ali todos né
vamos lá tão comigo nessa noite sempre trouxemos essa estrutura para vocês
ok então quem vai instituir o governo e a moeda e a religião
basicamente é isso por isso que a china tem que fazer isso a china tem que se
essa potência, ou seja, a única coisa que falta pra plenitude das coisas, irmãos, é somente a
queda da América. Quando a América cair, vocês saberão que não falta mais nada. Isso se a gente
chegar a esse ponto aqui na terra, se a igreja chegar a esse ponto, ok? Sinceramente não dá pra
saber se literalmente chegaremos a esse ponto ou não, ok? Vamos lá, resumo do encontro entre
Vladimir Putin, Abbas, do Irã.
O resumo do encontro então foi, teve o encontro do Irã com Putin, né?
Hoje e foi o que?
Condenamos os ataques dos Estados Unidos e de Israel.
Ok, então a Rússia diz que condena os ataques
tanto dos Estados Unidos quanto de Israel.
E aí olha só o que o Medvedev,
Dimitri Medvedev disse.
Presta muita atenção porque isso aqui é cirúrgico.
Esses detalhes da galera aqui está pouco se lixando
para o politicamente correto que é o que pega dentro da profecia, olha isso, Medvedev, ex-presidente
da Rússia, o atual vice-presidente do conselho de segurança da Rússia, afirmou em seu canal
no Telegram que, olha isso, um certo país, um certo número de países está disposto
a oferecer arma nuclear para o Irã oh my god
oh my god vocês estão comigo nessa noite oh my god obrigado milady por
reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Giovana, Giovani, obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
E obrigado, Francinet, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Tão comigo nessa noite, mãos?
Olha o que Medvedev tá falando.
Que um certo número de países estão dispostos a oferecer armas nucleares para o Irã.
em resposta ao ataque americano contra a principal instalações nucleares iranianas
criticou também o presidente Trump dizendo que
ele veio como um pacificador
mas começou uma nova guerra
ok, olha o que o Medivh deve estar falando
que tem nações que podem fornecer armas nucleares para o Irã
e aí nós já sabemos que a Coreia do Norte está
completamente ligada ao Irã
A China também, totalmente apoio ao Irã, a Rússia, obviamente.
Então você percebe que esse eixo que foi montado, as alianças, agora foram expostas.
E vocês se lembram que eu disse pra vocês, se preparem, porque os BRICS abrirão a porteira pra outras nações adentrarem.
Quem se lembra disso? Aconteceu.
E depois eu disse pra vocês, se preparem, porque as nações dos BRICS não vai ser só um bloco econômico, mas vai se tornar também um bloco militar.
Assim como a OTAN.
Alguém? Vocês estão comigo nessa noite?
Obrigado Amanda por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Escatologia na via
Estão comigo irmãos pastor? Que que eu tenho a ver com isso?
Aquilo que eu disse pra vocês é, irmãos, o que você precisa entender é
O tempo acabou e você precisa escolher onde você vai passar sua eternidade
Esse que é o ponto
Se você for salvo, se você se batizou igual ao nosso irmão que acabou de se batizar
está servindo uma vida com Deus, você não tem que se preocupar com nada, segue sua vida, fiel a
Deus, fica firme, agora se não está irmãos, é momento de conserto, o tempo está acabando, é o que
Deus está nos mostrando, mesmo que nós morramos, nós vamos ressuscitar, se tivermos em Cristo, se não
somos os mais miseráveis de todos os homens, é o que a Bíblia diz, você precisa entender, seriedade
do momento que vivemos, ok, ninguém está aqui com alarmismo, meu Deus, nossa, vem a ver, aqui não tem
essas coisas, mas você precisa entender que a qualquer momento o status quo da terra vai
mudar por completo, ou se estourar uma guerra, ou se o arrebatamento acontecer, a porta da
graça se fecha e pronto, acabou.
Ok?
Isso não precisa entender, que as dores de parto se chamam dores de parto, ou seja, são
períodos dolorosos, e que muitos vão partir, infelizmente.
Agora a circunstância em que vão partir é o que importa, ok?
Se vão partir com o Cristo ou sem ele.
Essa que é a referência que você precisa entender.
Olha só o que o Lavrov agora vem nos dizer.
A terceira guerra mundial pode estar muito próxima, diz o ministro da Rússia.
O servidor Lavrov, o ministro das relações exteriores da Rússia, deu o respaldo da declaração do Vladimir Putin,
e disse que pode acontecer uma terceira guerra mundial.
ok então isso é o que a gente falava até então já entendo uma coisa você percebeu uma coisa os
profetas virem aqui e falasse a pessoal deus mostrou que tá vindo uma guerra aí ok a gente
falar quando nada está acontecendo perceba que quando a gente começou a pregar essas coisas
ensinar para você estava por vir nada disso estava acontecendo ok e deus falando ó tá vindo uma
Mata Cassim Soleimani, ok? Aí é onde começa a perceber o...
que foi ali que começou a desestrutura do Oriente Médio, depois a legalidade para a
invasão de Israel naquele dia, ok?
E aí você vê que do nada o status quo do mundo mudou, então nós tavam só Ucrânia
e Rússia, a Ucrânia e a Rússia brigando, agora Israel já entrou numa briga, agora
Estados Unidos e China que seria os últimos instantes, os últimos estopins também para
entrar em guerra.
Você precisa entender a seriedade do momento que vivemos, ok?
Então, nós estamos vivendo um momento pré-guerra.
Alguém?
É de suma importância que vocês levem isso a sério, gente.
Ok?
Dinaura, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Um super stick.
Carlos Roberto, muito obrigado,
Carlão, por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Escatologia Na Vê. Muito obrigado, pessoal.
Escatologia Na Vê.
Lembrando que a nossa canção do Escatologia Na Vê
oficial já está disponível no Spotify, ok?
só você escrever no Spotify lá é Thiago Votes e aparece a música lá ok eu acho
uma coisa assim, ou escrever, musicatologia na V, acho que aparece, no Tiktok
também ok vamos lá também tá tudo por ele colocou aí também gostaria de de uma
gostaria humilhamente compartilhar algo que vi em um sonho que um homem voava
sobre um dragão e esse dragão cuspia fogo e era um anticristo e a china
Obviamente, isso é uma profecia, ok? Isso é uma profecia, é simples assim, o Anticristo vai se fundir com a China, ok?
Vai ter um poder tremendo, econômico e poderio militar, e por isso todo mundo vai olhar naquele momento e vai dizer
Quem pode pelejar contra essa besta agora? É o que eu já disse, ok? É simples assim, a profecia é essa
Tão comigo nessa noite, em nome de Jesus, vamos lá?
regime do irã regime do irã prometeu atentados dos estados unidos células
adormecidas se fossem atacados por trump
olha aí então antes dos estados unidos atacar ele tinha prometido ó aqui isso
que é importante que nós que essas frases são importantes eu vou substituir
a palavra células adormecidas se eu fosse substituir essa palavra por um
animal eu substituiria por qual escreva aí por favor só você que tem escatologia na veia vai
escreva aí vou trocar a palavra vamos lá regime do irã prometer o atentado estados unidos com
celas adormecidas troca essa palavra celas adormecidas por um animal que é compatível com isso
vamos lá só você que tem escatologia na veia curta compartilha ativa o sininho deixa o like
E vem comigo no Scatologia na Veia.
Vamo lá? Quem? Maria colocou aí. Obrigado Maria. Olha aí ó.
Você percebeu que aqui, o próprio Irã acaba divulgando aquilo que ele já efetuou há muito
tempo, aquilo que o Islam vem efetuando no mundo todo há muito tempo, células adormecidas
é o cavalo de Troia, a representação do leopardo, ok, como nós sempre dizemos para
vocês que era assim que ia funcionar, essas células tão adormecidas, do mundo todo eles
enviando esses imigrantes, por isso que o Trump tá sendo agora com essas leis anti-immigratória
porque ele sabe disso?
Ok?
Não precisa ser ser um profeta maravilhoso pra entender, esse é um estilo de guerra que
efetuou desde Alexandro Grande ok, desde o império grego ok, essa estratégia de guerra
né da utilização do cavalo de Troia ok, então vocês percebam que essa estrutura
medieval é justamente o método que eles utilizam, por isso que quando Deus se refere ao Islam,
Deus se refere a eles com espada, ok?
Deus se refere a eles com espada porque será um medieval e porque será espada que eles
vão utilizar?
Porque literalmente as armas eles não utilizarão, terá um período de falsa paz, por isso eles
apelarão para algo medieval e decapitarão as pessoas, ok?
Na grande tribulação utilizando a xaria, utilizando espadas, ok?
E aí qual que é a doutrina que prego aí? Não, porque na verdade eles vão utilizar as guilhotinas da Fema
E os caixões da Fema aí, não sei o que lá
E essa baboseira te diz vitura, palavra simples, ok?
A utilização da espada quem usa é o Islam, de acordo com a bíblia
Ok?
Então comigo nessa noite
Ou seja, percebeu como a coisa fica exposta neste momento?
Como a frase deles, eles querem falar algo, querem mostrar-se maixões
E eles acabam soltando as vezes coisas que não deviam
Ah, então quer dizer que tem celas adormecidas aqui na América?
É isso que o Trump vai falar
Então quer dizer que tem celas adormecidas aqui?
Então vamos resolver isso aí
E aí começa a busca implacável por estes
Aí começam os teóricos da conspiração
O Trump está perseguindo agora
E não sei o que
Sendo que é o óbvio
É o óbvio
Ele colocou assim, tudo por ele colocou também
envia o Islam invadindo vários lugares, inclusive o Brasil, olha aí, ok?
Tudo por ele, assista aqui tudo por ele, nós temos uma playlist no canal
que se chama Cumprimentos Proféticos e Visões Proféticas, ok?
Tudo isso que você tá falando aí tem aqui no canal, ok?
Divisões que o senhor nos deu, ok?
Busque aqui no canal, que você vai achar.
O Ayatolah, que é manei, enviou uma carta a Vladimir Putin
através do Ministro das Relações Exteriores, né, que estava agora na reunião.
no domingo, na carta o Ayatolah pede mais ajuda a Vladimir Putin diante das atuais situações
na guerra entre Israel, né, e lembra da última visão que eu contei pra vocês lá, que o
que eu vi foi os Estados Unidos faziam um ataque e a Rússia devolvia esse ataque, ok?
Urgente, marinha do Irã ameaça ser atacada no Golfo, o que isso significa agora?
Ok, então você percebe que eles estavam ameaçando agora o canal de Suez ali também
Ok, de fechar o canal de Suez, então tá todo esse estopim tá que pode rolar e você sabe
que a treta que acontece muito das tretas do fim dos tempos serão marítimas, ok?
Que é o que traz a besta Apocalipse 13, vi uma besta emergindo o mar, ok?
O símbolo do mar profético tanto pode ser povos e nações ou literalmente o mar, ele
O JD vence sobre o Irã. Olha o que ele diz.
Claramente não são muito bons em guerra.
Ele disse talvez devem seguir o exemplo do presidente Trump
e dar uma chance à paz. Olha aí já ouvimos falar de paz.
Segurança todo o tempo.
Os Estados Unidos usam menos usaram menos de zero ponto zero zero zero
1% do seu poderio militar, e retrocedeu o Irã em duas décadas, por respeito da destruição
das usinas lá, ok, utilizando o P2, então ele tá dizendo, se a gente utilizou nada
do nosso poder, já acabamos com vocês basicamente, imagine se usamos coisas que vocês nem conhecem,
é isso que ele tá dizendo, ok, só que o grande estranho é que o Irã, ele tá se
de muito fraco ok e nós já vimos que o medvedev disse que pode ter outras nações que tem números
de nações que podem fornecer arma nuclear para o irã ok então entenda essa autoconfiança da
américa que é muito complicado ok olha aí urgente dentro das próximas horas o irã pode atacar as
as forças dos Estados Unidos, disseram autoridades americanas, ok? Então ficou naqueles topim, né?
Eles vão atacar, vão atacar onde? Meu Deus, nossa, venha ver. Vários clickbaits na internet. E aí,
por fim, vamos lá. Israel emite um alerta ao cidadão de Iterã. Cara, o cidadão de Iterã,
nos próximos dias, o exército israelense continuará os seus ataques dos alvos militares
na região. Para se proteger, para se proteger a sua segurança pessoal, pedimos que vocês fiquem
longe de bases militares, instituições de segurança e afiliadas do regime, ok?
Então perceba que Israel sempre avisa antes de atacar, né?
E aí os Estados Unidos emitiram alerta, os Estados Unidos emitem alerta mundial de risco
de ataques e solicitam que cidadãos permaneçam vigilantes, tudo isso aconteceu no dia de
hoje, tá?
Todo mundo estava apavorado no dia de hoje, vamos lá, olha aí, o departamento dos Estados
Estados Unidos, ele tinha um alerta mundial devido ao conflito entre Israel e Irã. Os
americanos estão sendo alertados sobre interrupções globais de viagens, possíveis venceamento
de espaço aéreo e possível protesto anti Estados Unidos. Lembra que uma das visões
que eu disse aqui pra vocês uma das últimas visões que ainda não se cumpriu.
eu via vários aeroportos fechados, se se lembra disso, aí se cumpriu daquela vez que
teve o de Denver né, o aeroporto de Denver eu acho que foi fechado, que é isso fez vários
aeroportos fechar né, só que Deus depois falou que ainda não acabou, isso vai acontecer,
vamos ficar alerta, conta isso, o governo Reino Unido emite um alerta máximo e pede
aos seus cidadãos britânicos no Catar, presta atenção, que se abriguem no local após
alerta de segurança dos Estados Unidos. Então, os Estados Unidos avisou que o catar poderia ser
atacado pelo Irã. Então, isso aconteceu no dia todo, tá? Para vocês entenderem a que ponto
chegamos. A Rússia diz que a sua parceria estratégica com o Irã é inquebrável. Estamos
juntos, Irã! A Rússia disse, vamos ver, vamos esperar para ver, que a Manei recorre ao Putin por
ajuda diante da pressão de israel ao ataque dos estados unidos vamos lá aqui nós temos o que
fontes forte ataque israelense em avas no sudoeste do irã próximo à fronteira com iraq os israelenses
encontraram e explodiram alguma coisa muito forte no local percebam que a coloração da fumaça que
lembra o que aconteceu lá em Beirute ok vamos ver esse vídeo aqui tem um vídeo
sobre isso tudo isso aconteceu hoje tá para vocês entenderem ok tudo isso
aconteceu pra galera falar não agora tá tudo bem é tudo muito estranho olha
isso vamos lá vamos ver algumas imagens aqui esse aqui ataque Israel fez ataque
né no no Irã Israel fazendo ataques do Irã deixa eu diminuir aqui a imagem para
vocês verem melhor opa
assim é assim se consegue ver melhor vamos lá olha aí
aí a bíblia diz que antes que chegue o grande terrível dia do senhor nós veríamos sangue
fogo e coluna de fumaça olha isso aí esse aqui é o ataque que eu tava falando para
vocês naquela matéria olha isso isso não lembra explosão também de beirute
Que tinha alguma coisa química lá, que ninguém entendeu o que que era e ficou por isso mesmo.
Aí falaram que foi o Mossad que explodiu, né, vocês se lembram disso?
Olha isso, ataque de Israel no Irã, que continua, ok?
Nada não parou, nada parou, ok?
Olha aí.
Oh my God, sangue, fogo e coluna de fumaça.
imagina joão joel viajando dois mil anos à sua frente vendo essa cena ok é disso que a
bíblia falava ok aí nós vimos lá a analisando o funcionamento da bomba né
bunker buster que eu já mostrei para vocês o vídeo ok isso aqui a força
israelense também atacou outro local ok vários locais israel atacou hoje lá no
Isso aqui é esse vídeo, deixa eu colocar pra vocês aí, olha aí, ok?
Então foi um dia de muito ataque que aconteceu, ok?
E aí o Irã foi lá e atacou, né?
Uma base no Catar, tá tudo muito estranho, gente, muito estranho, eu tô com muito pé
atrás com o que tá acontecendo, cês sabem que eu falo quando a coisa tá séria e tudo
mais, né?
Cês sabem que a gente não fica aqui com chutismo, nada.
O primeiro ministro israelense, Benjamin Netanyahu, ele disse que o Irã, se o Irã retomar seu
programa nuclear, Israel atacará imediatamente.
E disse que a partir de agora, olha os detalhes daquilo que Benjamin Netanyahu disse, pega
a coisa na letra, tratará o Irã da mesma forma que trata o Líbano, com ataques periódicos
para garantir que o país não recupere a sua capacidade ofensiva ou defensiva.
O Irã, o urso, visto há poucos dias como uma grande e poderosa potência no Golfo, reduzida
agora a um Líbano.
Olha isso, incapaz sequer de se defender de ataques aéreos.
Impressionante.
Hoje do mundo militar.
Deixa eu falar algo sério com vocês agora.
Vamos lá.
Aqui nós temos um grande parâmetro daquilo que pode se estender a acordo de paz, porque
A estrutura que o Irã estava montando tecnicamente é uma evolução de décadas para conseguir
fazer uma bomba nuclear, essa era a expectativa.
Toda vez o Irã tentava fazer isso, o Israel ia fazer alguma coisa e não dava certo, ou
tentava fazer com o Líbano e não dava certo, aí você vira aquela explosão que teve no
Líbano lá, aquela treta que falam que era algo nuclear que tinha ali.
Ok, no Líbano a explosão foi grandiosa mesmo, né?
Vamos lá.
Essa estratégia não está funcionando, porque profeticamente ela não pode acontecer,
que é o que você precisa entender, não é que o Irã não tem capacidade, não é que o Irã não poderia,
tanto que tanto tempo o próprio Estados Unidos através do Obama passou a investir no Irã,
o Irã continuou a enriquecer no urânio, tanto que o próprio Trump disse que um dos culpados pelo Irã chegar onde chegou foi o Obama,
Aí nós perguntamos, por que ele nunca conseguiu jogar uma bomba nuclear em Israel?
Porque Deus não quer irmãos, porque Deus não permitiu, porque a Bíblia diz que isso
não vai acontecer, só por esse motivo.
Quer isso pra você entender?
Porque o método que Israel pagará, essa penalidade na grande tribulação será outro
de acordo com a Bíblia, será através da confiança em quem não devia.
sentar para um acordo com aqueles que são seus inimigos, ficar desarmado durante o período
da última semana anual que são sete anos, em que eles vão confiar em alguém que não
devia, é o que a bíblia diz que vai acontecer, aí na metade da semana é uma quebra de pacto
e aí eles vão utilizar o quê?
O método de martírio a qual João viu que será a decapitação através da xaria, a
Jesus disse, quando pôs vites, o abominado da desolação, quem lê o profeta Daniel,
quem lê o Entenda, aquele que estiver na Judéia, fuja para os montes. E você reparou
que todos os ataques que o Irã está fazendo, nenhum deles é na Judéia. Oh my god. Hã?
Ele tá atacando o sul de Israel, tá atacando Tel Aviv, mais Jerusalém? Não!
E eu ousa dizer, se atacar Jerusalém, por que que não ataca? Por conta do monte do templo!
Imagina se o Irã taca um míssil no monte do templo, irmãos, isso derruba a Waxa!
Qual seria o resultado posterior da destruição de a Waxa, feita por um muço humano?
Ok? Você parou pra pensar nisso?
Deus dessa proteção de Jerusalém nos mostra.
Ainda não é o tempo.
Mas quando você vê a coisa começar a centrar em Jerusalém,
isso significa que a profecia deu um up extraordinário.
Ok? Percebeu?
Todo o ataque foi Tel Aviv.
Prédios em Tel Aviv, centro econômico, Tel Aviv, Tel Aviv, Tel Aviv.
Não vemos uma matéria dizendo que o Irã atacou o Jerusalém.
A não ser daquela primeira vez que foi o teste, né?
Daquela primeira vez que foi o teste lá.
Mas dessa vez com vários mísseis, não está correndo os além, ok?
Então você percebe que tem um estátua espiritual, tem um controle do que está acontecendo, ok?
Tem objetivos do que está acontecendo, ok?
Então é isso que você precisa entender.
Essa estratégia do que está acontecendo e a permissividade de Deus até onde vai.
e não é toque jesus quando pôs vides o abominado da desolação na judéia quem lê
entenda porque quando ele tiver na judéia é que o bicho vai pegar ok ele vai
se assentar no templo de deus querendo se parecer deus e a bíblia diz que o
tanto de sangue será derramado chegará até os freios do cavalo você tem noção
disso irmãos chopei vou desenhar isso aqui pra você
vamos lá, deixa eu desenhar isso aqui para você entender
porque só desenhando
para o pessoal entender, vamos lá
oh my god
é impressionante o que a bíblia diz irmãos
aí você passa a entender a relevância daquilo que verdadeiramente é a grande tribulação
que muitos não entendem irmãos
quem fala, eu sei, eu vou estar na grande tribulação dando glória
você não sabe filho o que que é a grande tribulação me desculpa dizer isso
pra você mas você não faz noção você não tem noção do que é a grande
tribulação ok eu pegar aqui o gráfico pra você
só para você entender um pedacinho do que é a grande tribulação
do que a bíblia diz né será a grande tribulação ok
vamos lá eu abri aqui
oh my god a palavra é poderosa é isso que nós precisamos de sene ou você fica
com a bíblia ou você fica com aquilo que o seu pregador favorito diz isso que
a importância de você entender o que a bíblia diz irmãos a bíblia é perfeita
ela explica-se a si mesmo. Alguém? A bíblia é perfeita e ela explica-se a
si mesma. Olha só, olha esse gráfico aqui pra
você entender.
A Bíblia diz isso aqui, que o tanto de sangue que vai ser derramado em Jerusalém chegará...
Deixa eu colocar a conta certa aqui para você entender, vai.
Olha isso aqui, a Bíblia diz que será um estádio romano, que a distância que eles
faziam a medição de um estádio romano é equivalente a 185 metros, um estádio romano.
Olha isso.
Aí a Bíblia diz que o tanto de sangue que será derramado em volta de Jerusalém, em
que 1600 estádios romanos ou seja nós pegamos 1600 estádios né que um estádio é 185 metros
multiplicamos 1600 por 185 chegamos na conclusão ele diz chegar até os freios do cavalo olha isso
um estádio romano 185 metros ou seja 1600 vezes 185 olha equivalência e até os freios do cavalo
Ou seja, um metro e meio de altura, mais ou menos, porque o freio do cavalo é posto
na boca.
Foi isso que João viu acontecer na grande eplosão, pra você ter ideia.
Pra você achar que você vai estar aqui dando glória.
Por isso que eu digo, cuidado com aquilo que vocês aprendem aí na internet, que não
é bíblico.
Isso aqui é bíblico.
Por isso que Jesus disse que vai acontecer algo que nunca houve, alguém já viu o tanto
de sangue ser derramado com uma piscina de sangue? Alguém já viu isso? Eu não vi, eu
nunca vi. Nem na Segunda Guerra Mundial, nem na Primeira, nas trincheiras, nunca vi. Historicamente
não tem registro disso. Mas a Bíblia diz que algo vai acontecer assim. Ok? Grandioso
dessa forma. O tanto de sangue será derramado. E não é à toa que a equivalência é. Nós
vimos que na Guerra do Armagedão são 200 milhões de soldados que estarão lá. Mesmo
Helicóptero armamento de guerra, ele diz que terá 200 milhões de soldados.
Na grande tribulação.
Ok, naquele que nós conhecemos como Armagem Dom.
Vocês estão comigo nessa noite? Estão acordados, pelo amor de Deus?
Deixa eu ler aqui.
Super chat do Alan colocou aqui.
Quero que saiba que as suas lives mudaram a minha vida.
Glória a Deus, Alan, em nome de Jesus.
A minha também, a minha.
A minha vida também.
porque é deus que manda nisso aqui amém é deus que está no nosso meio, é o nosso
senhor que nós servimos, eu estou aqui só como um mordomo de
vocês amém só como um mordomo vamos lá aí começou então o estopinho das
últimas horas que era o que? urgente irã atacará bases americanas no catar a
qualquer momento começou a se divulgado ok? isso que bem desolando meu deus nossa
vem a ver acabou né e aí realmente aconteceu o governo do catar anunciou que se reserva ao direito
de responder ao ataque de mísseis realizado pelo irã com força equivalente e proporcional o catar
lançará míssil contra o irã olha isso então nós estamos vendo ali agora nós estamos vendo o
mundo árabe lutando contra o mundo persa olha isso que loucura ok olha isso
injustificável arábia saudita e países do golfo pérsico condenaram o ataque do
irã ao catar já perceberam viés a estrutura que
está sendo montada que é que você precisa entender a toda parte diplomática
parte de ordenança, tá tudo sendo amparado, o Irã lança um ataque coordenado contra milícias em bases
dos Estados Unidos, no Oriente Médio, olha aí, e aí, urgente, Casa Branca começa a instalar sistema de defesa aérea
no terraço do prédio, quem que a Casa Branca tá esperando acontecer, o Irã tá atacando lá o Catar
O que é que a Casa Branca está com medo do quê?
Sendo que eles estão atacando lá no Catar.
Se estão comigo nessa noite ou não.
Casa Branca começa a instalar sistema de defesa aérea no terraço do prédio da Casa
Branca.
O que que eles sabem que eu não sei?
o que eles estão esperando que nós não estamos casa branca começa a instalar
sistema de defesa o sistema de defesa anti mísseis terra ar foi visto
instalado no topo do prédio do governo federal em frente a casa branca o
sistema parece fazer parte de medidas de segurança reforçada a medida que as
tensões aumentam globalmente ué mas não já foi já não tá fazendo a cor de paz
agora é isso que eu tô falando pra vocês que a conta não bate lembrando
que a última que o Trump fez foi não daqui duas semanas eu decido se eu vou
atacar ou não e menos de duas horas já tava lá com a bomba no bunker do
Ayatollah e o Ayatollah ficou tolado sacou? Ayatollah. Comecei, não vou fazer franqueza hoje não.
E o Aiá ficou tolado. Ele falou, não, daqui duas semanas eu resolvo, eu decido se eu vou ou não vou, ok?
E os caras já estavam lá, em cima do Aiá tolado, e o Aiá ficou tolado.
Tão comigo nessa noite ou não? Em nome de Jesus entendendo.
E agora ele está dizendo, não, agora nas próximas 24 horas Israel e Irã vão fazer um acordo,
tá todo mundo em paz, fica sossegado, eu só vou colocar aqui um sistema anti aéreo
no meu prédio, mas em 24 horas a gente resolve a treta de paz, que treta, que bagulho doido
é esse que a gente tá vivendo, hã, cês tão comigo ou não, eu não vou fazer franqueza
bíblica hoje, hoje eu não vou, hoje eu não vou, eu vou sim, vamos lá, vamos entender
o que tá acontecendo, vamos ver se a conta bate, novamente eu faço aqui pra você pensar,
Sai da caixinha, para de ser manipulado e pensa, ok? Começa a pensar, vamos lá.
Não, vai ter paz agora, agora tá todo mundo em paz.
Olha, é o seguinte, você tá com nós no Qatar, mas agora pode ficar tranquilo,
mas vai conversar o Benjamin também, vai atolado também, agora vai ficar todo mundo de boa, não vai?
não vai fazer a paz
pega o dedinho
24 horas
tá tudo resolvido aqui
eu só vou montar
um anti-burger
um burger aqui pra mim
eu só vou montar uns
prédios aqui em volta de tudo aqui
uns anti-misses
mas já vai resolver a treta relaxa
vai ter paz
não vai ficar tranquilo parece mulher casada quando fala que tá tudo bem vai dormir de calça jeans né
não se preocupa não tá tudo bem não foi nada não fica de boa quando a mulher fala isso a gente fica com medo da
vestiga né quando a mulher a mulher fala até umas horas fala fala fala duas horas falando aí quando ela
falar assim não, que boa, não tem nada não, tem paz hein, vai dar tudo certo, tudo bem,
significa que você tá lascado gente, você fez algo que não devia varão, varão deu ruim
pra você, o Trump tá parecendo essas mulheres, daqui duas semanas eu resolvo, resolve aí
Benjamim, Benjamim, ó, resolve a treta aí, aguenta duas semaninhas, duas semaninhas
eu chego, tá?
Aí a gente conversa, vamos ver o que vai acontecer em duas semanas.
Passou duas horas, o IA ficou tolado, o B2 tava na cabeça do IA tolar, e o IA ficou
tolado.
Eu sei, você vai confiar nessas conversas do Trump?
Ah, o Trump vem com a história, agora a 24h tá tudo resolvido, vai ter tudo mundo em paz, vai tomar um café
O Lula já falou que nós vamos pro bar tomar uma cerveja pra resolver
Comendo uma picanha, vai tá tudo resolvido, tá?
Comendo uma picanha com mole de urânio
O mundo tá doido, gente!
Para o mundo que eu quero subir!
Eu não quero descer, não!
Vamos falar, né?
Para que eu quero descer, não!
Eu quero descer, não!
Quero subir!
Curta, compartilhe e ative o sininho!
Vem comigo, em Escatologia, na veia.
Vem, Senhor Jesus!
Estão comigo nessa noite?
Oh my God, vai confiando, vamos lá, a Arábia Saudita declara apoio total à resposta do
Qatar contra ataques do Irã.
Em meio à crescente tensão no Oriente Médio, o governo da Arábia Saudita declarou nessa
segunda-feira, dia 23, hoje, que apoiará totalmente qualquer resposta do Qatar aos
ataques de mísseis lançados pelo Irã.
Contra a base aérea que abriga tropas americanas em Cataris, apoiamos o parlamento, apoiamos
plenamente o direito do Catar de se defender da soberania e responder proporcionalmente
a agressão iraniana.
Em conformidade com o direito internacional, afirmou o porta-voz do Ministério das Relações
da Arábia Saudita, ok? Então a Arábia Saudita dizendo que apoia tudo o que foi
acontecendo hoje, tá? Que eu tô mostrando pra vocês.
Da última vez que o Irã ficou de graça e começou a minar o estreito de Ormuz,
os Estados Unidos destruíram metade da marinha iraniana em oito horas, ok? E agora
estão fazendo de novo. Parlamento do Irã a pró-fechamento do estreito de Ormuz,
decisão final deve ser emitida porque Manei
Supremo ai atolado, ok?
o ai atolado né agora vai ser o nome dele vai ser ai atolado ok agora
ok
olha aí
então agora tá se metendo o estreito de Ormuz
parlamento do Irã
aprova o fechamento do estreito de Ormuz e bloqueia e acessa a rota de petróleo
a grande questão é se isso acontecer
o petróleo aumentando, o gasolina aumenta e tudo mais
você já sabe toda a caos que isso causa né
O Street of Hormuz é muito importante para o mundo, tudo isso foi ontem, de ontem para
hoje, ok?
Olha aí, o Irã ataca o Catar, diversos mísseis sendo interceptados, tudo isso aconteceu
hoje.
Deixa eu ver aqui se eu tenho algum vídeo aqui, vamos lá?
Ataque do catar, olha aí, olha o que o Irã fez hoje, no catar, ok, olha isso, eu tô
mostrando pra vocês a cronologia da coisa, ok, a cronologia que a coisa foi acontecendo
e vocês decidem se a conta bate, com aquilo que nós vamos ver no final, ok, olha aí,
Imagina João vendo essa cena dois mil anos atrás, voltando e contando o que ele estava vendo.
Ok, as estrelas caindo do céu, antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor de acordo com Joel.
Olhem isso.
Deixa eu ver se tem som aqui, se é de música.
Ó, tem som, vamos lá. Olhem aí.
Olhem isso.
Oh, meu Deus!
muito fraca irã olha isso obrigada o irã por nos avisar com antecedência é hora de paz
Oh my God
É hora de paz
Trump reage ao ataque ao Irã
dizendo que é hora de paz
Maranata hora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não
sejam espigas, hein?
De acordo com a bíblia, é hora de paz?
Escatologia na veia, escatologia na veia.
Já no Spotify, nossa música, ok?
Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem, vem, e quem ouve diga.
A coisa tá séria.
Dejou o Jerusalem Post.
Donald Trump, Israel e Irã concordam com cessar fogo?
O presidente dos Estados Unidos disse que o Irã
cessará imediatamente os ataques e Israel se juntará ao cessar fogo
em 12 horas do acordo.
Eis a questão, a conta bate?
O Trump acabou de dizer que em 12 horas tudo vai estar em paz.
Então comigo nessa noite.
Já colocou aí, ó.
Oh my God.
ao som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados, pois é necessário...
Primeiro a Tessalone 6 e 5.3, quando o andarem dizendo paz e segurança,
eis que lhe sobrevirá a repentina destruição, como vem as dores de parto a quem está para dar a luz
e de modo nenhum escaparão.
Vem comigo, escala de bombas que cada nação tem, vamos lá, belarus, 10 ojivas, beidum,
15 ojivas
olha aí
germânia
15, turquia 20 ojivas nucleares
itália 35
coreia do norte 50
ojivas nucleares
israel 90
paquistão
170 ojivas
india 180
ojivas nucleares
Reino Unido 225, França 290, China 600 ojivas nucleares, olha isso agora.
Estados Unidos 3.700 ojivas, Rússia 4.299 ojivas nucleares.
Isso é o que eles dizem que tem contabilizado, ok?
E aquilo que ninguém sabe?
Onde está, pra onde foi, como será?
Ok?
Muita coisa está por acontecer, irmãos.
Nós precisamos estarmos atentos a esses momentos cirúrgicos, ok?
Se for uma pausa que realmente Deus está nos dando, pra pregação do Evangelho durante
alguns aninhos? Beleza! Agora, se for o cumprimento bíblico, meu filho, se prepara porque algo
sério está por vir. Quando pois ouvir desfalar de paz e segurança, eis que lhe sobrevirão
repentina destruição. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, busca a tua
bíblia que nós vamos entender o que está acontecendo agora, nesse exato momento, o
que Deus está centralizando a profecia.
Vamos lá?
Oh my God, vem comigo no escatologia na veia, Zacarias 12, olha o que a Bíblia prediz das
coisas que iam de acontecer e o cenário está sendo preparado para este momento, Zacarias
12. Peso da palavra do Senhor sobre Israel. Fala o Senhor, o que estende o céu.
e o que funda a terra e que forma o espírito dentro do homem
eis que eu farei de Jerusalém um copo de tremor para todos os povos em redor
e também para ajudar durante o cerco contra Jerusalém
irmãos quem que está em redor de Jerusalém pelo amor de Deus
vamos ver quem está em redor de Jerusalém
os mesmos irmãos
É a América que está em redor de Jerusalém? Quem que está em redor de Jerusalém? Quem é? O Macron?
É o Trump?
A Bíblia é muito clara que diz que os povos que viriam contra Israel nos últimos tempos
é a representação do Islam.
Turquia, Síria, Irak, Irã, Egito.
essas são as nações que são inimigas do povo de deus que o senhor fala que vai
fazer para todos os povos vizinho uma pedra de tropeço um cálice de estontear
aleluia a bíblia é tão simples irmãos e explica
a si mesma por isso que nós estamos vendo tudo que está acontecendo ali
aleluia eis que eu farei de gerusalem o copo de tremor para todos os povos em
e também para ajudar durante o cerco contra Jerusalém e acontecerá naquele dia que farei
de Jerusalém uma pedra pesada para todos os povos todos os que carregarem certamente
serão despedaçados e a juntar cião contra ela todo o povo da terra naquele dia diz o
Senhor, ferirei de espanto todos os cavalos e de loucura os que montam neles, mas sobre
a casa de Judá, abrirei os meus olhos, ferirei de cegueira todos os cavalos dos povos, então
os governadores de Judá dirão no seu coração, e os habitantes de Jerusalém são a minha
força no Senhor dos exércitos, seu Deus.
Naquele dia, porém, os governadores de Judá, como o braseiro a dente no meio da lenha e como um feixo de fogo entre gavelas,
e a direita e a esquerda consumirão a todos os povos em redor, e Jerusalém será habitada outra vez em seu lugar, em Jerusalém.
o Senhor salvará primeiramente a tenda de Judá
para que a glória da casa de Davi
e a glória dos habitantes de Jerusalém não seja exaltada sobre Judá
naquele dia o Senhor protegerá os habitantes de Jerusalém
e o mais fraco dentre eles dirá
o mais fraco dentre eles naquele dia será como Davi
e a casa de Davi será como Deus
como o anjo do Senhor diante deles. Aleluia!
E acontecerá naquele dia que procurarei destruir todas as nações que vierem contra Jerusalém,
mas sobre a casa de Davi e sobre os habitantes de Jerusalém derramarei o Espírito de graças e suplicar.
Prestem-se a isso aqui irmãos, pelo amor de Deus, tira a pente isso daqui! Aleluia!
E o que que eles vão fazer? A casa de Judá,
que a casa de Judá que não reconhece Jesus como Messias, aleluia, a casa de Israel que
não conhece Jesus como Messias, olha o que a Bíblia diz que vai acontecer com eles,
ele vai derramar um espírito de graças e súplicas e olharão para mim a quem transpassarão
e plantearão sobre ele como quem planteia pelo filho unigênito
e chorarão amargamente por ele como quem chora pelo filho unigênito
aleluia
isso aqui é quando a casa de Israel se converte irmãos
no final da grande tribulação quando Jesus está vindo para resgatar os judeus
Que não se converteram, que não creem que Jesus é o Messias, mas na grande tribulação vão se converter
E os sete e quarenta e quatro mil estarão nos céus, clamando pelo Messias verdadeiro
Olhando o sinal do filho do homem, viram nas dúvidas com poder e grande glória
E eles olharão pra Jesus e chorarão
Como quem chora pelo onigérito de Deus
Aleluia, naquele momento eles reconhecem o Cristo
Aleluia! E naquele dia será grande o pranto em Jerusalém, como o pranto em Adade e Rimouno, Vale de
Megido! Aleluia! E a terra pranteará, cada família a sua parte, a família de Davi, as mulheres a sua
parte, a família da casa de Natan e as suas mulheres a sua parte, e a casa e a família da
casa de Levi, da sua parte, a parte de Cimei, as suas mulheres a sua parte, todas as famílias
emanescentes, cada um a sua parte, as suas mulheres a sua parte, neste momento é quando
os judeus se convertem no fim da grande tribulação, na sua plenitude, porque eles vão literalmente
ver quem eram messias verdadeiros, e eles olharão e chorarão, como quem chora pelo
ninjene de Deus eles dirão que marcas são essas na sua mão, e no seu lado, ele então
essa são as marcas que eu fui ferido na casa dos meus patricios
aleluia
quando eles escolheram barrabás
só que antes disso tudo acontecer irmãos o encontro dos judeus com cristo
tem a encontra da noiva com cristo aleluia
Não necessário irmãos que eu vos escreva a respeito dos tempos e das estações, porque
vocês mesmos sabem que o dia do Senhor, que é o dia que Israel terá um encontro com
Cristo, ele virá como um ladrão na noite, pois quando disserem a paz e segurança, então
lhe sobrevirão repentina a destruição como as dores de parto, aquela que é extra grávida
e de modo nenhum escaparão
mas a noiva de Cristo estará com seu noivo
aleluia a noiva de Cristo estará com seu noivo
glória teu nome Jesus portanto fiquem vigiando
Orem sempre a fim de poderem escapar de tudo que vai acontecer e poderem estar de pé na
presença do Filho do Homem quando Ele vier, escapar de tudo que vai acontecer, tudo o
que pastor?
A última semana de Daniel, chegamos em tempos históricos da nossa vida irmãos.
Em tempo é que você literalmente não tem mais tempo de perder tempo, porque em breve
eles surgirão agora com a espada, porque ele recebe uma grande espada, essa espada
não é uma espada de paz, é uma espada de guerra, aleluia.
Eis que já vos tenho predito todas essas coisas, portanto fiquem alerta, consolem uns
aos outros com essas palavras.
Eu tô aqui nessa noite pra te trazer consolo que tem escape pra aqueles que estão em Cristo.
Para quem não está, vai vir de repente na destruição, de acordo com a palavra, e de
modo nenhum escaparão, mas para a noiva tem escape, para a noiva tem encontro, como assim
e nos alegramos damos glória porque vinda são as bodas do cordeiro a sua
noiva já se aprontou aleluia
você está pronto
bota sua roupa de gala meu filho bota sua roupa de salvação só você que
como uma noiva prudente uma noiva pronta olha a roupa da noiva e foi lidada que
vestisse de linho fino e puro e respondecente porque o linho fino são a
justiça dos santos a roupa da noiva do cordeiro da
esposa dele essa é a roupa da esposa e olha o que a bíblia
bem-aventurado aquele que são chamados a ceia das bodas do corteiro
nessa noite tem um convite chegando na tua
casa hã o noiva você foi convidado para um casamento deixa eu te contar uma coisa
noiva é você bota a roupa de noiva vai bota a roupa de noiva aleluia bota a
roupa hoje renuncia o que tem que renunciar joga fora o que tiver que
jogar bota essa roupa de santidade hoje meu irmão
Aleluia, aleluia, eu me lancei aos seus pés para lhe adorar, mas ele disse, olha, não faça as tal, eu sou teu conselho, dos teus irmãos, que tem que testemunhar, adora a Deus, porque eu testemunho de Jesus o Espírito da profecia.
Eu vi o céu aberto, e eis um cavalo branco, e o que estava sentado sobre ele se chama fiel,
verdadeiro, e julga com peleja e com justiça."
É o Cristo vindo no final da grande tribulação, só que o Cristo não está vindo só de acordo
com a Bíblia.
Olha o que a Bíblia diz que acontece, os olhos dele era como chama de fogo, e sobre
a sua cabeça havia muitas diademas, e tinha um nome escrito que ninguém sabia, senão
ele estava vestido com uma veste salpicada de sangue e o nome pelo qual se chama é a palavra de Deus
a qual João viu dizendo eu vi ele e ele era o verbo no princípio ele era o verbo e o verbo estava com Deus
e o verbo era o próprio Deus quem? o Cristo Jesus o Nazareno o capintero que veio morreu ressuscitou
foi e vai voltar com quem?
pra buscar quem?
pra buscar a noiva vestida de lio
fino branco e puro
só que quando ele vem no fim da grande bulação
de acordo com o verso 14 ele diz
que seguia-nos os exércitos
do céu montado em cavalo
vestido de lio
fino branco e puro
quem é que tá vindo com ele
no fim da grande bulação?
é a noiva do corteiro
que tava pronto
Aleluia! Aleluia Jesus! Aleluia! Cadê você noiva? Cadê a roupa da noiva? Cadê você que tá toda
bela nessa noite pro teu noivo que ele pode chegar a qualquer momento? Ninguém sabe o dia nem a hora
do casamento, recebeu o convite, só esteja pronto, o dia e a hora não se preocupa que
ele vem te buscar, aleluia, aleluia Jesus, Deus poderoso, Deus poderoso, ele vem, ele
ele vem pastor não acredito ele vem aleluia pastor eu quero ficar ele vem aleluia glória
teu nome jesus glória teu nome jesus ele vem ele vem vai chegar o momento que vai ser a última
vez que você vai me ouvir aqui nesse canal pregar, vai chegar o dia que vai ser a última
vez, aleluia eu já contempo a glória da noiva preparada, aleluia Jesus, curta, compartilhe
e ative o sininho, vamos lá!
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo em Escatologia Na Veia. Você está assistindo Escatologia
Na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo, Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Minhas cartologias...
E as noparinas Estão acesas
Só estou esperando o barulho dos teus pasos em direção à porta
É só bater que eu vou abrir pra você entrar
Eu já coloquei as minhas vestes brancas Estou só te esperando, vem
Vamos dançar
Maraná-ta
Tem fogo nos olhos, eu não imaginava Que era lindo assim, que era lindo assim
Meu noivo esperado
Eu abro a minha casa
Pode morar aqui
Tem fogo nos olhos
Eu não me imaginava
Que era lindo assim
Que era linda assim
Meu noivo esperado
Eu abro a minha casa
Pode morar aqui
Não só visitação
Mas sim sua habitação
Não só visitação, não só visitação, mas sim sua habitação, não só visitação.
Eu já coloquei as minhas vestes brancas Eu tô só te esperando
Vamos dançar, Maranata, Maranata
E daqui a um milhão de anos Estarei apaixonado por ti
E daqui a um milhão de anos
Ainda estarei
Estarei apaixonado por ti
E daqui a um milhão de anos
Ainda estarei, ainda estarei
Te amo, eu te amo, eu te amo
A minha canção, eu te amo, eu te amo, eu te amo
A minha canção é
A minha canção
A nossa canção
Em breve eu estarei
Cantando a ti pessoalmente
Cantando alegremente
Em breve eu estarei aí
Cantando pessoalmente
Cantando ao rei alegremente
A minha canção
Aleluia você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, tem uma escatologia pra ver.
Uh!
Glória, Jesus!
Aleluia!
aleluia glória jesus glória jesus eu não estava preparado hoje mas em breve nós estarão
com ele, pessoalmente, só você que é uma noiva preparada, pronta, uma noiva que sabe
o sacrifício da cruz, que reconhece o preço que foi pago, pois o sacrifício do nosso
Deus não foi em vão, aleluia, por isso que ele diz portanto consolai-vos uns aos outros com essas
palavras, porque na salvação há consolo, aleluia, aleluia, aleluia, nessa noite eu
Eu me pergunto Jesus ele disse eu sou o caminho, a verdade e a vida
Ninguém vai ao pai a não ser por mim
O mesmo Jesus ele disse aquele que me confessar diante dos homens eu também confessarei diante do pai
Se tiver alguém nessa noite pastor eu tô afastado de Jesus mas quero me reconciliar pastor
Ô pastor eu nunca confessei Jesus nessa noite eu quero entregar minha vida pra ele
Comenta o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida nessa noite
Em nome de Jesus
Aleluia, foi por você, a noiva amada de Cristo, e é por você que estamos aqui, é pela tua
alma, o Deus que te ama, o Deus que te quer bem, Aleluia, o Deus que se entregou e o
um Deus que em breve voltará. Glória a Jesus. Aleluia. Aleluia. Deixando os links aí pra
vocês, se tornem membro do canal, nosso ebook digital, ajude o canal, compartilhe, o livro
presso. E o livro, claro.
também cor clara e impresso, ajude esse canal irmãos em nome de Jesus, aleluia, glória
Jesus Pai em nome de Jesus, nessa noite eu oro pela vida da Cida, que retorna pra ti
Senhor neste momento Pai, ela te confessa como o único e suficiente salvador da vida
dela, escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar Senhor, pois ela
confesse diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também a confesse diante do
Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus, Aleluia, Glória Jesus, Glória Jesus, Aleluia,
tá tendo festa no céu nessa noite, amém? Pai, em nome de Jesus Senhor, em nome de Jesus
Pai, eu apresento a vida da Sônia em tuas mãos, seu, que nesta noite se reconcilia contigo.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens que naquele grande dia o Senhor também a confessa diante do Pai e
dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus, parabéns Sônia, tá tendo festa no céu irmãos, o convite às bodas
está, o convite e as bodas está sendo feito, aleluia, glória Jesus, glória Jesus, aleluia,
Glória a Teu nome, Senhor.
Aleluia.
Esforça-te, irmãos, o reino dos céus é ganhada a força.
Ok, Ismael?
Eu estou lutando todos os dias contra os meus pecados.
Você luta todos os dias contra os seus pecados e confessa a Ele todos os dias a Jesus, até
que você os vença completamente através do poder de Cristo, amém? Que Jesus te dê ânimo, te dê
força, que a palavra de hoje te dê vida, em nome de Jesus, Mael. Aleluia, glória a Jesus. Para a roupa, hein?
Glória a Jesus, aleluia. Aleluia. Amém, queridos. Essa foi nossa live de hoje, se Deus permitir,
em breve eu volto, se algo acontecer estamos de volta, aleluia, pai em nome de Jesus eu
apresento a vida da Luciene em tuas mãos senhor, que nessa noite te confessa como o
único e suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro da vida para
nunca mais se apagar, pois ela te confessa seu único e suficiente salvador, que o senhor
naquele grande dia também a confessa diante do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus,
Glória a Jesus. Pai, eu oro pela vida da Alice, Senhor, que você venha fotificar a vida dela,
repreender todo o tipo de mal, Senhor, sobre a vida da Alice. Fotifica, Senhor, liberta
todo o tipo de mal, em nome de Jesus, para a sua glória. Amém. Aleluia.
Muitas vezes nós não entendemos, quando nós perdemos muitas coisas, ô Alice, Deus
te dizer nessa noite, é livramento de Deus, ok? Muitas pecas que nós temos na vida são
livramentos e a gente não entende que algo muito pior aconteceria. Seja forte,
corajosa, não temas e não desanime. Em nome de Jesus. Aleluia. Pai, em nome de Jesus
apresenta a vida do Pedro, o Senhor em tuas mãos, Pedro Miguel. Escreve o nome dele no
livro da vida para nunca mais se apagar, Senhor, pois te confesso diante dos homens.
O Senhor também o confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, glória
a Deus, aleluia, glória a Jesus, aleluia, aleluia, glória a Teu nome, Senhor, aleluia.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Alice em Tuas mãos, Senhor, que nesta noite
te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro
da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, e o senhor
também naquele grande dia confessa como o único e suficiente salvador da vida dela,
em nome de Jesus. Glória a Deus! Aleluia! Glória a Deus! Pai, em nome de Jesus, apresenta
a vida do Marcos em tuas mãos, senhor, que nessa noite te confessa como o único e suficiente
salvador da vida dele, que o senhor pai naquele grande dia também confesse diante do pai
e dos seus santos anjos, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar,
em nome de Jesus. Glória a Deus! Aleluia! Aleluia! Pai, em nome de Jesus, que o senhor
venha consolar a tua serva senhor, venha fotificar o caminho dela em nome de Jesus pai, que todo
todo tipo de mal, todo tipo de depressão que caiu por terra, em nome de Jesus
que ela seja restaurada por essa palavra e pelo poder do teu espírito que tem o poder de consolar
em nome de Jesus
Amém
Glória a Deus
Aleluia
Glória a Jesus
Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia.
Queridos, que Deus abençoe, amém? Em breve, se Deus permitir, estamos de volta com muito
mais escatologia na veia. Eu abençoo a tua casa, eu abençoo a tua família, eu abençoo
os teus negócios, eu abençoo a tua vida, eu abençoo o teu ministério. Que você seja
deusado por Deus, cheio do Espírito Santo, transbordando e sendo a noiva da última hora.
Aquela que vai ganhar milhares de almas pra Jesus. Eu profetizo almas sobre a sua vida.
Aleluia. Eu profetizo que você será um canal de benção em nome de Jesus Pai.
Nessa noite nós oramos em concordância, Senhor, pela vida da socorro, Senhor.
Em nome de Jesus Pai. Ela que está em coma, Senhor. Em nome do Senhor Jesus Pai.
Nós profetizamos vidas sobre ela nessa noite.
Nós profetizamos o sopro de vida sobre ela nessa noite, Senhor.
Nós profetizamos a restauração da saúde dela nessa noite, Senhor.
Em nome de Jesus, nós clamamos, nós intervimos entre o céu e a terra
para que nessa noite, Senhor, ela seja socorrida pelo Teu Espírito.
Em nome de Jesus, em nome de Jesus, que o Lázaro saia para fora nessa noite, Senhor.
Que ela ouça a Tua voz, Pai, em nome de Jesus, para Sua glória, aleluia, aleluia, glória
a Deus, aleluia, glória a Jesus.
Queridos, eu agradeço a todos, em nome de Jesus, fiquem com Deus, olhem por nós, amém?
Abençoe este canal, faça parte deste trabalho, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
like, se torne membro, ajude a manter esse trabalho enquanto você faz a sua parte aí
e nós estamos fazendo a nossa aqui, amém? Deus abençoe em nome de Jesus para a sua
glória amém? Aleluia, fiquem com Deus em nome de Jesus, em breve estamos de volta com
muito mais escatologia na veia. Pastor Marcelo já colocou o link do Telegram, amém? Grande
amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja com todo
amado igreja que todos digam, amém seu Jesus, o Espírito e a noiva dizem, vem aquele que
ousa diga, vem Pananáta, vem senhor Jesus, o nosso objetivo aqui é único, eu, você
no céu, não sejam respigas em, foquem na promessa e não no processo, Deus abençoe
a todos em nome de Jesus Maraná tá. Fui! Fique com Deus!
Vem, vem. Aquele que ouça, diga, vem. Maranata, ora vem. Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único.
Eu e você no céu. Não sejam espigas, hein? Forte na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem,
e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem.
Senhor. Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia. Assim como tivemos a imagem do
homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial. Irmãos, eu declaro a vocês que carne
sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará,
os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, ó Norte, a sua vitória? Onde está, ó Norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia
espindo estejam com vocês toda a madrigreja que todos digam amém
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora
vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
espigas em forte na promessa e não no processo