Conexão profunda e profunda com atoes de reino desatragíveis.
Vem se desmendar conosco com os cenários proféticos patológicos mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com o lado da noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
na escatologia, na aveia.
Conexão profetica,
projeção profetica,
escatologia profetica,
via desvendar conosco,
os sinais proféticos,
escatológicos e religiosos.
Mas os céus e a terra,
que agora existe pela mesma palavra,
se reservam como tesoura
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada em mente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profeta, profeta, escatologia profeta.
Venha desvendar conosco o sinal profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra
As obras se reservam como tesouros e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada.
Os senhores passarão com grande estrondo, os atendos se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por vocês, Catologia.
Como é que são a profetia?
Onde é que vem a profetia, filho?
Venha desvendar conosco o cenário profético e catológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vem.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico
mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado? Destrua todos
os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do
mundo, seja na parte política, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos
desceria como o último livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e principalmente
os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo, no escatoulo, na veia, na verdade aqui na terra, a bíblia, as santas ruantes,
Jesus está voltando, está preparado?
Que todos os acontecimentos mundiais, a estrutura, tudo que aconteceu, a igreja, a economia,
todas as igrejas nos relatam que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos!
Glória a Deus!
Sejam bem-vindos a Escatologia na Veia.
Comenta pra mim aí como tá pra você a live.
O som tá uma doideira aqui.
eu já não sei mais o que fazer ok a gente está aqui com internet também
provisória né que a gente está usando o computador também não ajuda muito
né mas vamos ver o que vai dar hoje aqui para ajustar que entra para mim como que
o som, a imagem. Fiz uns ajustes aqui. O Léo me mandou aí o manual pra me estudar o dia
todo aqui pra configurar a live. Agora foi, hein? Acho que foi, vamos lá. Sejam todos
bem-vindos aí ao Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
de vocês. Estamos aqui tudo provisório, né? Até as coisas chegarem de São Paulo, as
a caminho pra cá. Vão orando aí, ok? Pra dar tudo certo. Nosso estúdio chegar aqui
o mais rápido possível pra gente conseguir fazer o máximo de conteúdo pra vocês, ok?
De uma forma poderosa. Enquanto isso, a live tá toda improvisada aqui, né? Eu utilizando
as minhas técnicas especiais pra tentar fazer a live. Vamos ver o que vai dar nessa noite.
Estou todos bem-vindos aí pra mais uma noite de muitas catologia na via. Deixa eu cumprimentar
vocês? Tá conosco a Angelita, seja bem-vinda, Aline, o mestor, a Francie, Jesus tá voltando,
a família Leão também tá conosco, a Maria, a Sônia, a Lídia, a Gersi, a Alice, a Gisline,
pastor Marcelão, boa noite, vamos lá? Fabi, Camila, Melise, Gisele, Clever também tá
conosco, pessoal de Paraná, um grande abraço, um grande abraço para o Felipe também, para
a Liz, o Jefferson também está conosco aí, vou ver aqui, está cortando aqui a chat,
deixa eu ver o que está dando agora no chat aqui, ah tá, o chat está atrás da minha
câmera.
Tudo bem-vindos, amigos, vamos lá, para mais uma noite de muitas catalogias na via,
Gênero Pedreira também tá conosco, Sherry também, vamos lá, Maximus, Débora, Sida,
todos bem-vindos aí, tá tudo ok pra vocês, como tá live, tá travando, tá tranquilo,
tá tudo show, vamos lá, grande abraço pra todos que estão conosco aí, estamos dando
chroma aqui, amém?
É que eu não tô no estúdio não, tá galera, ali é um fundo verde, e aí eu botei a imagem
do estúdio lá de São Paulo, ok?
Em breve nós vamos chegar aqui, combinando com vocês também galera, a gente tem muito
trabalho pela frente, pra quem não sabe eu tô trazendo minhas coisas do estúdio pra
cá e eu vou ter basicamente que reformar aqui tudo um estúdio, né?
Então vai ter que ter pintura, vou ter que fazer aqui tudo que tiver pra adaptar aqui,
outra coisa também, na hora deles saírem de lá pra pegar minhas coisas no escritório,
eles não conseguiram trazer a minha mesa, as mesas que eu utilizo pra pôr máquina, pra pôr tudo
então assim, a gente conta com vocês ok, estamos fazendo uma nova adaptação aqui em natal
então eu vou ter que basicamente fazer o estúdio do zero aqui, construir no caso né
obviamente com as minhas coisas vindo de lá, mas vamos ter bastante trabalho tá, e contamos com vocês ok
ajude esse canal pra fazermos o melhor possível ok, a Ana também tá conosco, a Débora, a Carina
provavelmente a gente vai ter que comprar mesa nova ok, vamos ter que comprar mesa pra
cá porque aqui não tem pra me colocar os máquinas, as coisas né, os equipamentos ok
então ajude o canal amém? Wellington, Augusto, Agnes, Isabelle, Daniel, Cida, vamos lá?
A Shirley, vamos curtindo, vamos compartilhando. Pessoal fora o calor que é aqui né, eu pensava
São Paulo era calor, ok? Mas Nordeste, o negócio aqui é onde o sol queima e a mãe não vê, ok?
A Inês, e pior que não é só no sol, né? A noite também é calor, toda hora é calor, ok? Adilson,
Inês, a Osa, vamos lá? A gente tá aqui derretendo, aí eu penso, se o Nordeste é quente assim,
imagina o inferno irmãos, vão vigiar né, aleluia, o Dal seja bem-vindo ao miro querido
grande abraço, Ticiana, a Sônia, a Nana, pessoal da Espanha, um grande abraço
abraço carina máximos mariana vamos lá todos bem vindos aí como nessa cida na
santos e carlo gisele nestor acabou de chegar aí um grande abraço felipe
também estou de abraço para bárbara aleluia vamos lá
Francine, Raíssa, Nise, Carina, Agnes, Ana
Vamos lá
Bom, pessoal tá chegando em peso aí, ok? O Léo tá aí, o Léo nós... É isso aí, Léo
Fizemos a configuração, o Léo, hoje aqui
Foi mó treta aqui, Léo, mas consegui, né?
Eu creio que tá indo, né?
Configurei direitinho
A live vai ficar com menos qualidade do que a gente costuma fazer, ok?
Porque tanto a internet aqui não tá aguentando a forma que a gente adaptou aqui
Quanto o computador também não aguenta
Então a gente baixou a qualidade de tudo pra conseguir fazer a transmissão.
Ok?
Eu creio que deu certo, né, Léo?
Dá um feedback aí, Léo.
A Regina também tá conosco.
Luiz, o servo.
Servo de Jesus.
A Karina, estrela.
Luiz Carlos, Dean.
Vamos lá.
Já curtiram?
Já compartilharam a live de hoje?
Eu creio que vai ser mais uma live incrível, né?
Muita coisa a gente tem por ver nessa noite.
Deixa eu só ver aqui o que eu fiz.
Tudo certo?
Vamos lá?
Aleluia, a Ticiana colocou aqui, nordestino resiste ao calor, misericórdia, sou nordestino,
mas não gosto desse calorzão, a Ticiana colocou aí, olha aí, vamos lá, a gente
vai se adaptando, né, mas galera, o bom aqui do Nordeste é o quê?
A questão é a natureza, a natureza aqui é incrível, não só a natureza, eu vou
até comentar coisas com vocês que eu não entendia a respeito do Nordeste, passei a entender
partir do momento que eu tô aqui, ok? Nós vamos comentar, eu tô falando de geografia,
geopolítica, ok? Muita coisa que agora eu tô entendendo estando aqui, ok? Que
antes eu não, não tinha noção, né? De como era a questão do Nordeste, a questão
de natureza que é incrível. Aqui tem muita água, né? Todo lugar que
você vai tem um rio, tem um lago, né? E tudo, e a maioria deles água cristalina,
coisa linda né água quentinha do jeito que eu gosto ó porque geralmente as
águas de são paulo é tudo que é gelada né as águas de são paulo aqui
incrível irmão sim a natureza daqui é outro nível até até local da outra vez
que eu vim pra cá que o pastor marcelo levou chama lá o catolé pra quem é pra
quem é do nordeste que deve conhecer o rio catolé ou na sença né ali é um dos
lugares mais lindos que eu já vi tá em relação à natureza água cristalina
coisas é de outro mundo aqui, né? Literalmente, quando eu entrei naquele local, eu comecei a chorar
porque ali eu me dei conta, literalmente, se a terra tem essa beleza, imagina o céu, essa foi a minha
mentalidade, né? Aquilo que o espírito me trouxe no momento, né? Eu comecei a chorar vendo aquelas
águas ali e aí esse foi o sentimento que me veio, né? Se a terra, mesmo em corrupção, mesmo caída,
tem essa beleza da criação, imagina o céu irmão, imagina a terra restaurada, imagina
o milênio que será, é literalmente aquilo que a Bíblia diz, que os nossos olhos não
viram, nossos ouvidos não viram, não chegou no nosso coração, é isso que Deus tem preparado
para aqueles que o amam.
Bom, adaptação assim, obviamente é um pouco difícil, as crianças principalmente, porque
a gente tirou ela do habitat dela, da família, dos primos, e tudo mais, então tá sendo
bem complicado assim, né? A gente vai orando e vai conversando com eles, vai
distraindo e tudo mais, né? Enfim, a gente está aqui para abedecer ao Senhor, ainda
em breve nós vamos entender o propósito real de estarmos aqui, amém?
Somente ore por nós, continue a interceder pelas nossas vidas para que a
gente venha a estar no centro, dar vontade de Deus sempre, amém? Bom, vamos lá!
Vamos catologia na vez, fio, todos bem-vindos aí. Mais uma noite, vai ser incrível, tenho
certeza, o senhor tem falado conosco aqui coisas poderosas, todos nós vemos né, a gente
sempre começa aí, vocês viram a capa dessa noite, olha a capa que nós vamos tratar nessa
noite hein, o bicho vai pegar nessa noite, olha essa capa, Deus me trouxe algumas revelações
aqui dentro da palavra, cê sabe que eu sempre trago pra vocês aquilo que eu sempre fico
muito tempo de oração, né? Clamando a Deus, meditando,
pensando, meditando na palavra, às vezes me isola um pouquinho,
eu vou ali com o espírito, né? Pra trazer a a vontade do
senhor como revelação pra este momento e aí Deus a vim
falar comigo através de um uns textos, né? E eu já deixei a
uma boa parte aí na capa pra vocês, coisas incríveis que
tá na palavra, a gente a muitas vezes não se deu conta,
mas a profecia tá tão explícita diante de nós, que
as coisas é literalmente como tivesse um selo um véu cobrindo a profecia e é
como se deus fosse tirando tudo ok a gente tem desde uma forma uma plenitude
como nunca outra geração entendeu ok vamos ver aí o que vai rolar em nome de
jesus pessoal é novamente tá a galera sempre me pergunta aí não é igual ao
servo de jesus está colocando em pastor o filho do trump o trump jerry de
Pessoal, a nossa leitura aqui, a nossa impressão de toda a geopolítica, a escatologia que
nós temos, é bíblica, tá?
Não é achismo ou teoria da conspiração, muita coisa que vocês seguem na internet
nem é bíblico é.
O que a galera faz para ganhar clickbait, para arrancar views, likes, essas coisas,
ou para causar medo e tudo mais, aqui você não vai ver essas coisas no canal, tá?
essa coisa de nossa meu deus vem a ver acabou olha o que ele fez olha ele olha o anticristo
novamente esses canais que vocês gostam de assistir chega nesses canais e escreva lá anticristo
só escreva a palavra no canal deles aí você vai ver o tanto de anticristo que já apareceu que eles
sempre afirmaram que era o anticristo nunca foi ok e vocês continuam na mesma aqui não é esse tipo
de canal ok então a gente aqui não enfim é tudo que nós já trazemos para vocês aqui é tudo bíblico
Ou vocês ficam com a bíblia, ou vocês ficam com a galerinha aí, que a gente não consegue
perder tempo com isso, ok?
Eu falo com todo amor e respeito também, com tudo que nós temos aqui aprendido e trago
pra vocês.
Eu creio que vai ser mais uma noite.
Eu vou dar um rápido resumo aí, no resumo eu creio que o servo de Jesus vai conseguir
entender a nossa mentalidade aqui, ok?
Bom, vamos lá, vamos sem demora!
Fique até o final, servo de Jesus, com a sua bíblia do seu lado aí.
Seja bem-vindo ao canal Escatologia na Vem, amém?
que você provavelmente você é novo no canal. Seja bem-vindo aí, fica à vontade. Vamos
nessa, vamos meditar aqui um pouquinho. Eu vou trazer aqui a capa pra vocês, então
que vocês viram a nossa capa dessa noite, que mais uma vez eu trago alguns elementos
aí né, pra vocês. Eu creio que vocês vão conseguir já discernir as coisas que estão
na capa aí né. Ah, bom, eu tô, a forma que eu tô utilizando aqui, eu tô utilizando
só o monitor tá, então provavelmente vocês não vão conseguir ver meu mouse aí na tela
para me apontar nada. Então vocês tem que prestar bastante atenção quando eu estiver
falando, ok? Eu não vou conseguir colocar o mouse aí na tela para vocês. Vamos lá.
Bom, então vamos já a rápido resumo, né? Presta atenção, o servo de Jesus aí, ó.
Aquilo que é bíblico, tá? Nós ficamos com a bíblia sempre, amém? Então Daniel no
capítulo 7, ele tem a visão dessas bestas. Ah não, meu mouse tá aparecendo aí para
vocês, né? Glória a Deus, tá aparecendo aí. Daniel tem a visão dessas bestas, ok?
Eu tô aqui, só pra vocês terem ideia, eu não consigo nem esticar a perna aqui do jeito que eu tô.
Eu tô com a dor no joelho.
Deixa eu me arrumar aqui pra conseguir esticar a perna, porque a mesa que eu tô usando aqui não tem...
Vamo, né, pra colocar a perna.
Vamos lá.
Aleluia. Vamos nessa. Vai dar certo.
Eu tô me esforçando. Quando as coisas chegar, a gente vai ficar mais tranquilo, né?
Vamos voltar ao nosso habitat natural.
Vamos lá.
Então, tamo vendo aí Daniel no capítulo 7.
ele vê a besta que é o seguinte, ele vê três bestas, o leão, o urso e o leopardo,
isso está na sua bíblia, todas as nossas bíblias isso está, né galera, precem bastante
atenção, então ele vê então o leão, que é a representação do império babilônico,
ok, leão representação do império babilônico, o urso representação do império medopérsia
e o leopardo representação do império grego, então esses impérios foram, desde o período
que Daniel foi cativo para Babilônia durante o Império Babilônico. Judá vai para Babilônia
e ali eles ficam cativos e depois vem a revelação da posteridade dos impérios, todos os impérios
que veriam e que sucederiam a Babilônia. Daniel tem essa visão no capítulo 7, então
ele vê um leão que era o Império Babilônico, depois do Império Babilônico viria o Império
Medo Pessa que é o urso com três costelas na boca, que hoje é aquilo que nós conhecemos
como Irã e o Leopardo que é o Império Gringo e todos esses impérios historicamente tomaram os
mesmos territórios e quais foram Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, tá? Todos esses
territórios esses impérios tomaram. O que está acontecendo na verdade no Apocalipse é que João
está vendo esses impérios do passado ressurgindo no futuro, ok? Fundidos. Então agora esses impérios
foram um contra o outro separado, João ele vê esses territórios fundidos novamente durante
o período da última semana de Daniel, que seria os sete anos da grande ebolação, ou
seja, ele está vendo leão, urso e leopardo, por isso que a besta da Apocalipse 13 nada
mais é do que a besta que tem pé de urso, ou seja, império medopécia, semelhante ao
leopardo, ou seja, império grego e boca de leão, império babilônico, é isso que Deus
está falando, ou seja, aquilo que a bíblia já explica, eu não preciso de interpretação,
ok? A bíblia já está explicando o que que é, isso está em Daniel e no Apocalipse 13,
tanto que Daniel é considerado como dicionário do Apocalipse, ok?
essa composição, o que que ele está me dizendo? Que os mesmos territórios do
passado serão que farão parte dos territórios que o anticristo vai tomar nos
últimos tempos. Quais são os territórios? Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito.
Isso será o epicentro do governo do anticristo, o Oriente Médio.
É isso que a Bia já me diz. E aí quando a galera fica jogando para a América,
o Trump, para a Europa, para o Macron, isso não é bíblico.
Por isso que eu não me baseio por essas coisas, ok? A menos que, sempre
Eu coloco o Trump, o filho do Trump, o Jared, seja da etnia, que a Bíblia me aponta que
será a etnia do anticristo, ele vai ser um muçulmano, ok?
E ele saia da onde ele tá pra governar a partir do Oriente Médio, aí beleza, ok?
Fora isso, não se encaixa na profecia.
Eu fazendo isso é uma negligência, eu não posso, eu fico com a profecia, e quando eles
começarem a andar pro centro da profecia, aí sim eu vou apontar e dizer, pessoal olha
tal pessoa que a gente tava em outro território, né?
exemplo se eu fosse pensar qualquer um vamos colocar sim pastor se a pessoa não
está no Oriente Médio quem que o senhor chutaria que fosse o
anticristo uma pessoa que não está lá no Oriente Médio governando a partir de
lá bom alguém que não está no Oriente Médio mas pertence a etnia que a bíblia
me coloca que será do anticristo exemplo é o bukele ok
exemplo bukele de lá de el salvador ele tem a etnia árabe ok pais são
palestinos, daquela etnia palestina junto com árabes, que a bíblia aponta que será
da descendência de Ismael e Moisés I.
Aí você vê que toma conta, aí já é fantasia, já vou fantasiar, mas é o que a galera pode
falar aí.
Um exemplo, como o anticristo vai dominar o mundo?
Então eles precisavam que o anticristo primeiro não tivesse no Oriente Médio para que ele
cativasse o mundo de alguma forma, um exemplo, o ocidente da América Latina e depois ele
governar a partir do Oriente Médio. Isso aqui é fantasia que estou dizendo, mas ok, poderia ser,
ok? Porque ele é um árabe, ele tem a descendência, a COAB nos aponta, ele, um exemplo, vai
posteriormente estar tendo uma grande influência na sua nação, né? Uma nação pequena, mas tem uma
grande influência total, conseguiu diminuir a criminalidade, está conseguindo fazer boas
coisas ali, porém ele teria que se basear com base na charia, ok? Que é isso que será a grande
A grande tribulação será um governo islâmico no mundo.
E hoje vocês vão entender isso também, que hoje eu vou trazer algumas matérias
sobre esse tema pra vocês, e vocês vão entender, ok?
Então assim, e o que eu tô falando do buquete, tá gente?
Tô dando uma exposição, não tô dizendo que é nada disso.
Eu tô dizendo uma exposição, tá? Porque pertence à etnia.
Se eu fosse chutar uma pessoa que não tivesse no Oriente Médio, tivesse no exterior,
eu teria que fazer dessa forma, pra permanecer na Bíblia.
Fora isso, a galera viaja na Melnésia ou para vender livro, ou sei lá o que, ok?
Então eu não consigo ir por esses lados e tudo mais.
Amém?
Vocês estão comigo ou não?
Estão comigo nessa noite, compreendendo isso aqui?
Vamos lá.
Vamos lá, continuando então, ou seja, os territórios que esses impérios tomaram foram
estes ó, aquele que a Bíblia aponta, então foram estes, Turquia, Síria, Irak, Irã,
né? Que é o urso, judá, que é Israel, Egito. Obviamente vai em depois engloba, né?
Um exemplo, Ismael nasce na Arábia, nos montes das Arábias, né? Ismael nasce depois que
ele sai da presença de Abraão, né? Com Agar. Então Agar era uma egípcia, o Ismael nasceu
na Arábia, ou seja, o Ismael tem tripla etnia. Pra vocês terem ideia, o Ismael é um hebreu,
Ou seja, pode ser considerado como o judeu, o Ismael, filho de uma egípcia, porque Agara era egípcia, e ele nasceu na Arábia.
Tanto que os árabes são os descendentes de Ismael.
Estão comigo ou não, irmãos? Quando você entende etnia, é simples assim, a Bíblia é recheada disso, irmãos.
A Bíblia é recheada disso, na questão étnica, não é a toa que Deus conserva a etnia de Davi,
conserva a descendência da raiz de Jesus.
Isso é proposital, da mesma forma acontece com Anticristo, não tem novidade.
Não é a toa que João, que ele está vendo os decapitados da grande tribulação,
João está vendo a charia sendo instaurada.
É isso que estamos vendo, claramente, por isso que você está vendo a imigração muçulmana
que será utilizada nos últimos tempos como cavalo de Tróia
para a destruição de nações de dentro para fora
a única coisa que está barrando tudo isso
é justamente o operado do conservadorismo na terra que ainda está aqui
os cristãos, a ideologia judaico-cristã
é que atrapalha a manifestação da de Cristo
por isso que quando a igreja sai da terra
não terá mais nada que se opõe
não é à toa que a direita está tomando o poder no mundo todo
voltando para o poder
porque a Bíblia diz que as potas do inferno não prevalecem contra a igreja
Então quando você coloca a igreja na grande tribulação, você está dizendo que as portas do inferno prevalecem
contra a igreja, porque de acordo com a bíblia, os únicos que serão poupados na grande tribulação serão 144 mil
ou seja, o diabo vai prevalecer sobre toda a igreja de acordo com a galera que não entende profecia
Por isso que eu estou falando, quando você coloca, você muda um pouco a profecia
você é obrigado a chamar vários abismos e a mudar vários outros contextos, não só
Um exemplo que eu sempre cito aqui pra vocês, pra quem diz um exemplo, todo mundo concorda
comigo sendo você pré ou pós, vamos lá, sendo você pré, pós, mid, neutro, seja
lá o que for que você seja, todo mundo acredita que Jesus disse, vamos lá, comenta pra mim,
só quem concorda comigo, vamos lá, Jesus ele não disse que virá como ladrão na noite
e que ninguém vai perceber a sua vinda, ele não disse isso, ele virá como ladrão, ok?
E dentro desse contexto, então junto com o contexto, ele diz que virá como ladrão
um, ou seja, quem disse foi Jesus, então se você disser ao contrário, você tá fazendo
Jesus mentiroso, então o anátema é você, ok?
Vamos lá, vamos entrar em concordância aqui bíblicamente, então Jesus diz que virá
como ladrão, beleza, ok?
Tudo certo.
ele diz que quando a vinda dele será como nos dias de noé
exatamente igra bl isso mesmo então ele virá como nos dias de noé
ok então temos aqui duas colocações e afirmações de jesus
que ele virá como no dia de noé e ele virá como ladrão na noite
ou seja muitos casavam-se, comiam, bebiam, davam-se em casamento
até que noé entrou na arca isso é citação de jesus
Então, o que diz ao contrário do que Jesus disse é um anátema, de acordo com a Bíblia.
É um amaldiçoado, eu estou dizendo, é a Bíblia que diz.
Ou seja, como que você está me dizendo que Jesus vindo só no final da Granatibulação
para resgatar a igreja?
A galera que acredita nisso.
Jesus vem só no final da Granatibulação para resgatar a igreja e ninguém vai perceber.
Ele vem como um ladrão no final da Granatibulação, é isso mesmo que você acredita que Jesus
disse?
As calamidades que vão estar acontecendo, vamos colocar aqui, o mar todo vai ser contaminado,
todos os animais do mar vão morrer, de acordo com a Bíblia.
Um asteroide gigantesco vai cair sobre a terra que se chama Bicinto e vai contaminar todas
as águas e as águas se tornarão amarga, ou seja, não terá água potável, não terá
água salgada.
Vai haver uma fome tremenda com o cavalo preto do Apocalipse, tudo isso na grande população
que eu estou dizendo.
os poderes do céu sendo abalados, o anticristo decapitando todo mundo que se opõe contra ele
e aí Jesus vai vir como um ladrão na noite, vai estar todo mundo casando, se dando sem casamento, comendo e bebendo
como se nada disso tivesse acontecendo
é isso que você está acreditando
consegue compreender?
novamente, quem coloca a igreja da grandibulação não sabe o que é grandibulação
ela não entende o que é o selo, as taças e as trombetas
que se possível, tudo seria destruído
Ok, a terra só não vai ser destruída no final da Gran Turmação porque Jesus vai intervir com a igreja, vinda do céu com a igreja.
Porque não são os mesmos contextos. Quando Jesus está falando do arpáxio, que é o rápido, é quando ele vem como ladrão, que será como no dia de Noé.
Agora, a parosia é quando ele vem para Israel, para pisar no Monte das Oliveiras.
É simples assim, ok? São contextos básicos da escatologia.
que a gente tenta explicar e colocar, e infelizmente essa doutrina que desviou a igreja da verdade,
muitos vão perder o arrebatamento literalmente.
A gente aconselha, todo o contexto está explícito, desenhado, se possível para que você entenda.
Então assim, porque eles colocam um anticristo?
Aí muitos falam assim, não pastor, não tem problema não.
Essas doutrinas de baboseira que vocês têm na internet, que vocês acreditem tudo,
é por conta dessas doutrinas de pós.
porque como eles creem que a igreja vai passar pela grande bulação
então o anticristo ele vai vir para a igreja é isso que eles acreditam
ou seja eles têm que colocar o anticristo cristão para enganar os cristãos
aí você vê que o abismo chama outro consegue entender o que estou dizendo?
ou o anticristo ocidental daí que vem essas doutrinas que não é bíblica
pelo amor de deus tudo vamos lá onde que o messias nasceu aonde?
Oriente médio, os inimigos de Deus, todos eles na bíblia,
oriente médio, ok? A pregação do evangelho saiu da onde? Do
oriente médio, Abraão, oriente médio, Isaac, oriente médio,
Jacó, oriente médio, Moisés, oriente médio, Messias,
oriente médio, todos os, todos os, tudo que tá escrito na
bíblia, os discípulos, oriente médio, toda a profecia
acontece aonde? No oriente médio, Ásia menor, na extensão
máxima ali, e aí a galera me bota o anticristo pra onde?
para o... para a América.
Estamos que nem tem...
Eu tenho muita dificuldade em lidar com isso assim, nessa circunstância de...
É bem complicado a galera que se deixa levar.
Então essa dificuldade que nós temos de ensinar a verdade, a Bíblia já dizia que seriam tempos trabalhosos.
E por que os tempos trabalhosos? Porque haveriam muitos mestres que estariam em ganos para muitos.
Eles juntariam mestres para si que falariam aquilo que elas querem ouvir causando comichões nos seus ouvidos.
De acordo com a Bíblia. Então você tem mestre para tudo.
Então a maior dificuldade é justamente por vocês não se basearem na bíblia.
Vocês podem perceber, a maioria da galera que ficam com essas baboseiras pra vocês,
eles não colocam muito contexto bíblico escatológico na circunstância pra explicar
ou não arrebatamento ou arrebatamento.
Perceba que é só na base do chutismo, achismo ou terrismo ou carnismo, né, que costuma
dizer.
Ok?
Não trabalhamos assim, amém?
E hoje nós vamos ver coisas poderosas aqui, mais uma vez, eu quero agradecer, muito obrigado
pessoal que tá reconhecendo o nosso trabalho e fazendo que nós estejamos aqui mais vezes.
Obrigado, Gabriel.
Foi reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Escatologia na veia.
Vamos lá, galera.
Estão comigo nessa noite?
Então esse é o rápido resumo que nós sempre fazemos no início das lives pra vocês entenderem
o contexto daquilo que nós cremos quanto o bíblico, tá? Vamos lá. E dentro dessa composição, né, dos
territórios que os impérios tomaram, foram exatamente estes. E não é à toa que o exemplo
você observa a Quinta Taça, ela é derramada justamente no trono de Satanás, que é a Turquia.
Eu percebo que Deus sempre centralizou os juízos deles nessas regiões Ásia Menor, Oriente Médio,
Onde estava a sete igrejas da Ásia Menor, que é a Turquia hoje, que é onde está o trono do Satanás, de acordo com a Bíblia, com o Anticristo, a sede do Governo do Anticristo, o centro será a partir da Turquia, ok?
Então a quinta taça é derramada aqui e a sexta no rio Frátis. O rio Frátis vai se secar completamente para que os reis do Oriente invadam Israel na gran tribulação.
Quem está ao oriente de Israel?
Irã, China, Índia, Coreia do Norte, ok?
Aí nós colocamos aí o Paquistão, o Afeganistão, essas regiões que ficam ao oriente de Israel, né?
E depois eles se fundem junto com Iraque, Síria, Egito, árabes, né?
A Turquia, todos eles em volta de Israel, vai vir com aquilo que nós conhecemos como a Guerra de Gog Magog.
Ok? De acordo com a Bíblia, tá?
não sou eu quem diga, então você perceba que os epicentros está tudo aqui
não é a toa que o anticristo vai se assentar no templo
querendo se parecer deus, se exaltando como se ele fosse o próprio deus
tudo isso que eu estou dizendo pra você é bíblico
e a Bez do Apocalipse 13 nada mais é do que a representação do islamismo
ok? todas essas nações em volta de israel
naquilo que vocês conhecem como GOGMAGOG
a bíblia que diz, então vocês tem que ser coerentes
GOGMAGOG são as nações vizinhas que vão invadir israel
e todas as nações vizinhas de Israel, qual é a religião que predomina nelas?
Digam pra mim, vocês mesmo estão vendo aí, vamos lá, qual é a religião que hoje predomina no Egito?
A Arábia Saudita, na Síria, no Iraque, no Irã, na Turquia, essas nações hoje, qual é a nação que predomina ali?
A Bíblia é tão simples, irmão, vocês ficam crendo em baboseira e por isso se confundem tanto,
Porque muitos amam a mentira, né? É o que a Bíblia diz, né?
Infelizmente.
Muito obrigado, Wanderlei, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Muito obrigado, Máximus.
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Vocês estão comigo, irmãos, ou não?
Um exemplo, a galera tá colocando aí, ó, o pastor Tiago Votes, pastor Nathan Rofino.
Irmãos, pra quem não sabe, Nathan Rofino é um dos meus professores, ok?
Natan Rufino, Jefferson Neto, é um dos meus professores que eu tive na minha adolescência
basicamente, ok, quando eu desenhava ainda escatologia, ok, por isso que a nossa mente
é muito parecida, tá, porque as vertentes mais bíblicas, recentes, é justamente essa,
ok, de uma forma muito simples, ok, eu sou pessoas que eu aconselho que vocês estudem
com eles, né, Natan Rufino, Jefferson Neto, apesar do Jefferson nem falar mais escatologia
tanto, ele está focado em outro ministério que é avivamento, então enfim, vamos lá,
vamos continuando aqui, que isso é muito bíblico, tudo isso que eu estou dizendo para vocês
aqui e nós vamos afirmando, e hoje com o estudo que nós vamos fazer hoje, se der tempo,
vocês vão ver que é algo tremendo que nós vamos estudar hoje nessa noite, ok?
Bom, vamos lá, feito esse rápido resumo, eu vou colocar aqui um compartilho, em seguida
nós já iniciamos com conexão profética dessa noite, vem comigo no Scatologia, na
Veia Curta, compartilhe, ative o sininho e deixe o like, contribua para que nós estejamos
aqui mais tempo.
Você está assistindo Scatologia, na Veia Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
bem vamos lá vamos nessa ah bom dentro conexão então nós já nós sempre iniciamos conexão
falando de sinais ou de tecnologias do fim dos tempos, né? Vamos falar um pouquinho
desse tema, né? Em seguida nós iniciamos na agiapolítica, hoje eu queria que a conexão
não vai ser muito grande, porque hoje tem um estudo massa para nós, ok? Vamos lá,
então vamos lá. Céu no Sputnik, tá? Então a coisa jamais vista é igual, né? Um robô,
né? Que ele acaba dando mortais frontais, né? Colocando aqui, ou seja, olha que ponto
que a tecnologia é essa matéria de ontem que saiu na Sputnik, deixa eu colocar um
vídeo aqui para vocês, vamos ver se vai rolar vídeo hoje, você vai travar, vamos
ver como vai ser, tem esse vídeo aqui, então vocês viram que eu trouxe vários para vocês
né dos robôs que está aí fazendo várias coisas aí né nos últimos tempos ok, e agora
temos as novas ações né que esses robôs estão fazendo, deixa eu achar o vídeo aqui
vocês vou colocar esse daqui esse aqui eu acho que nós vimos no último no último estudo né nós
vimos esse daqui ok então você percebe a similaridade tudo isso na china tá isso aqui é
roubou mesmo galera tem um monte aí que o pessoal compartilha com a gente galera que aquilo ali
inteligência artificial tá vocês tomam cuidado pessoal fica compartilhando robô lutando e fazendo
ser o que? Aquilo ali não é nem inteligência artificial em si, né? É, na verdade, um exemplo.
Eu faço aqui movimentos e eu consigo trocar os personagens que tomam o meu lugar, ok? Isso tem
como filtros até, ok? Vários utilizam no Instagram e tudo mais, e aí eles utilizam colocando robô,
né? Lutando karate com alguém, MMA, alguma coisa, e a galera compartilha aquilo como se fosse real,
ok? Aí eu falo, não, não tá acreditando que ela tá achando que isso é real, né? Mas enfim, vamos lá.
Deixa eu achar aqui o outro vídeo.
Esse então foi o que eu trouxe ontem pra vocês, e agora esse que eu tô trazendo agora
é esse que foi postado agora no caso dia 24.
Olha isso.
Então olha a forma que eles estão trazendo essa parte da robótica.
Olha só.
O robô dando um mortal frontal pra frente, ok?
Olha isso.
E olha o tipo de equilíbrio, tá?
Então a intenção dessa tecnologia, na verdade, tudo isso que eles trazem como ajuda humana
que vai beneficiar a humanidade, vocês percebem que no final de tudo a utilização é militar.
Ok?
Então olha o ponto que chegamos, né?
Então você está vendo que com a inteligência artificial que está sendo divulgada agora,
vai ter um aumento de toda essa estrutura de compacta mais parecida com movimentos humanos
esse é o objetivo final deles fazerem
obviamente eles vão divulgando isso paulatinamente
aos poucos para que haja uma adaptação da humanidade
para que o pessoal se adapte e acostume e ache tudo normal
a ponto de começarem a acharem um exemplo, serem controladas por robôs
assim como está sendo utilizado já aquele cão robô né que está sendo
utilizado para com controle de multidões as polícias já estão utilizando o
exército na guerra da ucrânia já estão utilizando então as pessoas já se
acostumam com aquilo como se a não é algo saudável né porque está sendo
utilizado para o bem tudo mais então essa forma que eles estão trabalhando e
depois tudo estará sob a tutela do anticristo aí provavelmente onde o bicho
E fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, muito obrigado Fran, deixa eu colocar o chat
em cima aqui, agora sim, vamos lá, bom, aí agora eu vou trazer o vídeo melhor aqui
para vocês que eu trouxe ontem na última live, mas acabou travando aqui e a gente não
conseguiu colocar de uma forma melhor para vocês os vídeos, hoje está mais fluido aqui
com a configuração que a gente fez aqui, o Léo deu uma ajuda aí para a gente, o Léo
nosso técnico aqui do escatologia na aveia deu uma ajuda aí para nós e deu tudo certo
esse vídeo aqui que eu trouxe para vocês acabou travando né olha aí esse vídeo aqui
Inscreva-se no canal!
Então vocês percebem que a intenção, eles trazem tudo isso pra ver uma similaridade,
então algo bem família, né?
Algo bem confiável na questão da robótica, sendo utilizado pra ajuda das tarefas domésticas,
né?
Então o robô vai fazer faxina pra você, vai carregar sacolas, ele vai até mesmo fazer
cozinhar, né?
Carregar sacolas, olha isso, ó, faxina, né?
Então aquilo que, justamente, você precisa de tarefas domésticas, você vai ter o robôzinho
ali que não vai precisar tirar 13º, não vai tirar férias, ou seja, vai haver uma substituição
na questão, principalmente para milionários e ricos, eu creio que a gente da classe média
para baixo, eu creio que não vai ter essa utilização, mas ele coloca isso para já
as pessoas se acostumarem, para quando for utilizar na área militar, as pessoas não
se rebelem contra isso, e tem uma rápida aceitação, pelo menos é isso que nós estamos vendo,
olha aí.
Então nós temos o primeiro que foi o Optimus, e agora temos esse novo robô aí, que está
está vindo para revolucionar, e principalmente a China. A China está vindo de uma forma tremenda
com esse tipo de tecnologias da robótica, que com certeza, não é à toa que nós vemos aqui os
políticos brasileiros, tendo a China como inspiração de tecnológica e tudo mais,
provavelmente será utilizado, não tenho dúvidas. Toda essa tecnologia é um exemplo, a Lexa,
a galera coloca aí. Diversos outros tipos de robôs, não tem só a Lexa, mas a Lexa seria
mais famosa, a Siri e Alexa, que são inteligências artificiais que ajudam no dia a dia, e realmente
facilita, tá gente?
Não é que não facilita, realmente ajuda, porém, mas que, entretanto, nós já sabemos
onde tudo isso vai parar, e não vai ser num lugar muito bom, não, de acordo com a Bíblia.
Estão comigo nessa noite, então temos aí mais uma evolução, então agora a diferença
é que os robôs agora já estão dando saltos mortais, ok?
Agora imagina toda essa tecnologia sob a tutela do anticristo, né?
vai dar o que falar. Vamos lá? Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo
no Escatologia na Veia. Em seguida vamos falar que temperatura, né? Olha o pessoal
estar presenciando aí que o negócio vai pegar fogo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Rapaz, pessoal, é que eu falo, lá em São Paulo, no escritório de São Paulo, era muito
quente.
Por quê?
Porque era aquela parede aqui, essa parede que era aqui do lado aqui, era toda de vidro,
toda vidro, entendeu?
Então, imagina, era uma paredona toda de vidro mesmo, num prédio lá.
Era muito calor e a gente só usava ventilador, né, e meio que eu não aguentava, né, o
absurdo. Gente, aqui realmente o nordeste tá absurdo, tá? Só assim, vocês veem que tudo que
a gente fala pra vocês aqui, aquilo que nós temos como necessidade, né? Por luxo não, tá? É por
necessidade mesmo. Dessa vez aqui, ficar fechado é complicado. Eu tô aqui fechado, eu tive que abrir a
janela aqui, se ficar ruído, barulho aí pra vocês, vocês me falam, tá? Aqui tá bem tranquilo, porque aqui é bem
interior, então não tem muito barulho, tá? Mas eu tive que abrir a janela aqui pra tentar ventilar um
tá muito calor ok aqui provavelmente no estúdio daqui quando tiver tudo fechadinho tudo arrumado
a gente vai precisar colocar um ar aqui porque aqui é muito calor né se vocês vieram desmaiando aqui
aí vocês fica tranquilo tá por causa do calor aí dá tempo da pastora regiane entrar aqui a pular
a janela ali apesar que a janela tem grade não vai dar não você vê alguém arrombando a porta
aqui não liga não tá vou passar mal aqui alguma coisa tá tudo trancado aqui vamos lá vem comigo
escatologia navia pastor porque você está falando essas coisas porque bem se
agora se estão achando que está calor olha a dinamar colocou aí recife dá um
sol para cada um olha aí vem comigo olha matéria que
saiu na revista oeste vamos lá matéria do dia 24 a matéria de ontem olha isso o
brasil se prepara para a nova onda de calor com temperatura acima dos 40 graus
o fenômeno deve atingir o centro sul do país, mas principalmente a região sul, tá? Então olha aí,
estão prevendo que vai ficar mais calor do que já está, né? Então vocês percebem que o negócio
vai ficar bem complicado, cada dia mais a tendência de locais ficarem muito frios e outros locais
ficarem muito quentes, né? E aqui o que nós estamos experimentando, provavelmente nós veremos em
território debaixo do gelo como nunca teve antes e o locais calor como nunca
teve antes, tá? Aquilo que a galera coloca como sendo a inversão do campo
magnético, eu chamo isso de final de dores de parto em grande tribulação, ok?
O ciclo da inversão do campo magnético na sua totalidade é aquilo que nós
conhecemos como grande tribulação, tá? Então tudo isso está em andamento, final
das dores de parto para o início da grande tribulação. A formação de uma nova onda
calor sobre o Brasil deve impactar o país nesta semana.
Começando pela região sul, o fenômeno já afeta o Paraguai e a Argentina, onde as temperaturas
atingem 39 graus.
O site Metal Red divulgou a previsão do tempo neste domingo dia 23.
Na primeira semana de março, espera-se que o calor intenso se espalhe por várias regiões
do Brasil.
neste domingo as temperaturas no país já estavam elevadas com a máxima que
variam de 30 a 34 graus na maioria das cidades
só que nós vemos que a tendência, assim como lembra que Jesus falou
a respeito das dores de parto, a tendência do calor que vai fazer é
justamente aumentar como dores de parto, ok? Isso nós precisamos ter como
porque tudo que nós estamos vendo acontecendo como sinais, tudo que nós
estamos vendo acontecendo como esses sinais, isso vai acontecendo como uma
mulher com dores de parto, ou seja, a contração vai aumentando, ficando mais
dolorida e o tempo de intervalo vai diminuindo. Um exemplo, a galera que está
em São Paulo aí, eu creio que a Lidia estava aí conosco, tá por aí Lidia?
Comenta aí pra mim Lidia, falaram pra mim que hoje em São Paulo teve aquela chuva
de novo doida. Comenta pra mim aí, de granizos, ok? Sendo que dessa forma, quando eu estava
lá em São Paulo, as chuvas que começaram a acontecer, os granizos começaram a cair,
nunca tinha acontecido igual, irmãos. Nunca tinha acontecido. Ok? E agora você viu, isso
aconteceu agora, eu tava, eu tava em São Paulo no mês passado, ok? Na verdade no começo
do mês, agora a gente tava em São Paulo, a gente veio pra cá no dia 8, 12, sei lá,
que a gente veio pra São Paulo, a gente viajou, antes de eu viajar teve uma chuva lá que não é normal, ok?
E agora faz o que? Faz 15 dias basicamente que estamos aqui, 15 dias que estamos aqui em Natal
e agora teve outra chuva lá de novo dessa forma, ok? Absurda, ok?
Não sei se a Lídia tá por aí, que a Lídia mora mais perto lá da gente, a gente recebeu informações aqui do pessoal que mora lá perto da gente
que houve a chuva de novo daquele jeito com granizio parou tudo lá de novo ok
olha aí o pessoal está colocando aí ao são paulo da chuva
olha aí ó isso aí as colocou aí no centro de são paulo caiu granizio ok
então assim gente beleza cai granizio ok isso aí acontece de vez em quando
só que só nesse mês já foi umas quatro vezes
estão conseguindo compreender o que eu tô falando da contração que eu sempre
disse pra vocês pessoal o que for acontecendo como sinais isso vai
comentando ok olha aí ó eu era de barueri eu estava em barueri ó carvalho colocou aí ó quem é o
carvalho cá carvalho colocou aí ó barueri ok choveu olha aí ó aqui em são paulo na zona leste
nada de chuva giselle colocou aí na zona leste não ok nada de chuva o lucas colocou aí ó cara
picoíbe o lucas também com o rega conosco só que ele é de cara picoíbe olha aí falou que lá em
cara picoíbe choveu olha aí ó Roberto colocou aí choveu muito em barueri hoje tá vendo a galera
de barulho e falando estão vendo que as coisas estão anormais ok então
entenda e isso faz pouco tempo aconteceu a mesma coisa como a gente nunca viu
antes e você percebe que agora o que aconteceu que a gente estava acostumada
né vinha aquela chuva e depois vinha aquele clima fresco né aquele friozinho
gostoso hoje não vinha aquela pancadaça de chuva granizio vento passou volta o
de novo. Vocês estão entendendo? Vocês precisam entender que essas coisas vão
acontecendo paulatinamente. É a Keldre. Keldre, seja bem vindo a Keldre. Minha filha aí, na fé.
Keldre Carvalho, é verdade. O nome Carvalho aí ó. Família Carvalho. É a Keldre. Seja bem vindo a Keldre,
em nome de Jesus. Melhor pão de barueria a Keldre tem. Galera, eu vou aconselhar aqui.
Pessoal de barueria, vocês querem comer pão caseiro recheado? Chama a Keldre nas redes sociais dela, ok?
melhor pão recheado de barueri aleluia é incrível ok só conselho para vocês eu
não tô mais em são paulo eu não posso comer mas se fosse vocês aproveitava em
comenda o pão caseiro caquel de lá é tremendo alguém só com sede que eu tô
dando aqui vamos lá então nessa composição vocês
verem né a toda a estrutura que nós vemos que jesus não citou como
contrações isso está visível agora só aqueles que estão dormindo não entendem
Um exemplo, a galera que congrega conosco na Life Me, já tá muito por dentro de tudo isso.
Seja bem-vindo aí.
querido filhão da fei também esse aqui é meu sucessor aqui também escatologia
fica ligado nesse mocinho aqui que vai crescer muito na escatologia e ele o
lucas também que está conosco aí é uma geração que deus está levantando que
lembra que nós identificamos né essa circunstância uma coisa que eu falei
pra vocês lá atrás lucas também tá aí ó essa galera a nova guarda que está
chegando aí escatologia na veia ok essa galera que vai dar aula para vocês em
aí, ok? Bom, então vocês verem que essa estrutura que Jesus disse, por que vocês
não podem dormir? Porque tudo foi explícito, Jesus disse muito claro e as coisas estão
acontecendo. Só que a questão é que mesmo aquela coisa que está acontecendo proposital
através dos globalistas e a mídia vem ocultando ou vem suavizando os acontecimentos, aí você
percebe que há uma uma cortina encoberta e quando a galera vai pra frente da televisão
pra assistir o que tá acontecendo, elas falam, não, isso aí é normal. Isso aí sempre
aconteceu, ok? Sendo que nós que presenciamos sabemos que isso nunca aconteceu da forma
que está, tanto que não é à toa que antes de Deus sair de São Paulo nós fundamentamos
bem a igreja nos ensinos escatológicos, deixamos bem explícito falando pra elas, vocês se
preparem porque essas coisas vão acontecer e quando acontecer vocês serão os profetas
dessa geração para alertar as pessoas que essas coisas são sinais da volta de Jesus
sendo elas naturais ou não ok são sinais da volta de Cristo dentro desses sinais que
estão acontecendo o aumento da temperatura que vai haver enquanto todo mundo vai tá
meu Deus que calor é esse que que tá acontecendo você pode perceber que sempre alguém vai
chegar em você um exemplo a técnica que Deus me deu para evangelizar um exemplo uber
O que eu faço pra evangelizar Uber? Quando eu pego um Uber, eu vou evangelizar.
Você pode perceber que é você sentar num carro, sentar num Uber, ele vai falar pra você assim
Rapaz, que calor é esse, né?
Aí eu já utilizo isso pra puxar conversa.
Eu falo, rapaz, é verdade, tá muito calor.
Né, você tá vendo? Rapaz, sabia que a tendência é aumentar a temperatura?
E eu vou falando e conversando, e assim eu vou puxando assunto.
A gente começou a falar do calor, e aí eu levo tudo isso pra Bíblia, pro profético,
e trago a revelação pra ele depois, e aí a pessoa vai se convertendo, e tem vários
hubers aqui que acompanham a escatologia na V, obviamente eles acompanham o tempo deles,
Não tá sempre aqui conosco.
Porque é justamente isso, de vocês se tornarem instrumentos de Deus no momento dos cumprimentos
das contrações.
Do calor, da chuva excessiva, das guerras, humores de guerra, sangue, fogo, coluna de
fumaça.
Quando essas coisas virem acontecer e tiver explícito diante de você, e muitos não
entendendo o que está acontecendo e falando, meu Deus, que absurdo, que calor é esse,
que absurdo, que guerra é essa, que sinal é esse, uma estrela caiu do céu, meteoro,
isso serve para quê?
Para sinal, para aqueles que estão acordados.
E os que estão acordados conseguem acordar quem está dormindo.
Duas pessoas dormindo, uma acorda a outra, ok?
A menos tem uns que ronca bastante, né?
Mas enfim.
Vocês estão comigo até aqui compreendendo isso?
Ou seja, é de suma importância que vocês compreendam que essa contração vai aumentar.
o calor vai ficar maior, cada dia mais, vão subindo graus em graus, até chegar o tanto
que o profeta viu que acontece na grande ebolação. E como que ele viu? Ele disse que o calor do
sol será sete vezes maior, ok? Sete vezes maior a temperatura do sol, ou seja, isso
vai aumentando paulatinamente até chegar ao ponto do elemento bíblico. E Pedro visualizando
tudo isso ele diz que os elementos se desfarão pelo fogo de acordo com a bíblia ok as coisas
vão começar a derreter de acordo com a palavra de deus na grande ebolação ok tamanho calor
que vai ter ou por explosões nucleares ou pelos asteroides que cairão sobre a terra
ou pelo aumento da temperatura da inversão do campo magnético alguma forma isso vai
corroborar para a profecia final que está diante dos nossos olhos então comigo nessa
noite vamos lá e aí falando de sinais né toda a estrutura de anual que deus nos manda como sinais
e agora teremos mais um sinal no céu ok esse ano do ano de 2025 parece que teremos mais sinais do
que tivemos no ano passado ou seja não só mais sinais mas mais acontecimentos proféticos de
acordo com a bíblia vamos lá olha isso eclipse total da lua conjuções e aliamentos planetários
Olha isso, 2025 será um ano interessante para os fãs de astronomia, então perceba
que aquele que está falando de astronomia, tá, a gente vai filtrar tudo isso da bíblia
hoje, ok, então olha tudo que vai acontecer, eclipse total da lua, conjunções, alinhamentos
planetários, ok, olha tudo que vai acontecer no céu este ano, ou seja, este será se não
o ano mais profético, um dos anos mais proféticos que já passamos, no caso desses últimos anos, ok?
Tá preparado?
Sobrevivemos, né? Estamos aqui.
Vamos lá, vamos ver onde isso vai dar, vamos ver os tantos sinais que teremos, vamos lá.
Lua vermelha, ou seja, lua de sangue, lua vermelha, né?
Anote na agenda a noite do dia 13 para o dia 14 de março.
O Brasil inteiro poderá assistir um eclipse total da lua.
Astronomia Josiana Nascimento do Observatório Nacional explica o evento será visível em todas
as regiões do país. Olha aí! Provavelmente... O que eu vou fazer agora, galera? E agora eu tô falando
sério com vocês, tá? A gente fala algumas coisas brincando, mas eu vejo que isso vai ser de muito
fundamento pra gente, ok? Agora eu tô aqui no Nordeste! O céu aqui é limpinho! Eu vou conseguir
gravar vários acontecimentos astronômicos para vocês agora, ok? Vamos tentar, eu não
sei quanto custa, mas vamos pesquisar, nós vamos tentar adquirir um, como que chama?
Telescópio, ok? Vamos tentar adquirir um telescópio para a gente fazer filmagem com
a câmera que temos aqui o equipamento, vamos tentar adquirir equipamento para fazer filmagem
porque muitos sinais terão nos céus ok na lua nas estrelas e tudo que eu
consegui aqui fazer com que temos aqui eu já vou começar fazendo pra vocês ok
vou começar a filmar sinais do que aparecer eu vou filmar exclusivamente
aqui do nordeste para trazer pescatologia na veia mas vamos tentar adquirir
equipamento para tentar trazer o máximo de máximo de qualidade para cá ok
trazer o máximo de conteúdo possível que vai ser incrível
Ok? Muita coisa está acontecendo dentro dessa composição.
Vamos lá. Então está dizendo que.
A observatório nacional explica que o evento será visível de todas as regiões do país.
Desde a fase da penumbra até a fase total. Olha isso.
Será possível ver a lua se transformar em um belo tom avermelhado.
Oh my God.
Irmãos, essa presença total desse eclipse, que provavelmente pode ser um dos eclipses históricos que vai acontecer nessa visualização que tá tendo,
porque se tiver uma região, se vai dar pra ver de todo o Brasil,
imaginam que não vai dar pra ver de locais específicos que tá muito mais presente com o céu aberto, um exemplo aqui no Nordeste.
Eu creio que vai ser incrível, ok? Vai ser uma marcação tremenda pra nós.
Então comigo nessa noite. Então vai formar um tom avermelhado. Vamos anotar na nossa agenda e vamos gravar isso daí pra vocês, ok?
Planetas em conjunto. No começo do ano teremos várias conjuções planetárias. Quanto planetas parecem estar bem próximos dos outros, no céu.
Mercúrio, Vênus, Marte, Júpiter, Saturno darão um show a partir do final de fevereiro até o início de março.
será uma oportunidade incrível para ver todos esses planetas juntos no céu
comenta Josiana Nascimento, então nós temos Mercúrio 1,
Vênus 2, Marte 3,
Júpiter 4, Saturno 5,
mais eclipses solares e nulares, nós podemos colocar como 6,
então 6 tipos de sinais nós teremos só nesse final de mês para o mês que vem,
ok será tremendo super lua e não para por aí no dia 5 de novembro aí já mais
final do ano teremos uma super lua que é quando a lua fica cheia mais perto da
terra nesse dia a luz estará cerca de 3.056 a 356.980 quilômetros do nosso
o que fará aparecer maior e mais brilhante um verdadeiro presente para
os apaixonados por astronomia olha aí não temos super lua é alinhamentos
planetários né que está acontecendo aqui a lua de sangue e provavelmente lua
vermelha nós vamos ver chuvas de meteórios olha isso as chuvas de
meteórios também marcarão presença em 2025 em dezembro final do ano é isso
Teremos uma Geminídeis, que é aquela Geminídeas, que é aquela chuva de vários, com uma taxa
de até 120 meteoros por hora, oh my God!
Esses eventos que vão ocorrer, ok?
Olha aí, estão preparados para isso?
Olha o tanto de sinais que nós veremos acontecendo só neste ano.
Sinais nos céus.
que foi o que a Bíblia diz que antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor,
grave bem tudo que nós estamos vendo aqui agora,
que nós lemos aqui nessas matérias,
porque isso vai fazer parte do estudo que nós...
vamos fazer final, ok? Vai ser incrível, mas guardem tudo que nós estamos vendo aqui
quanto matéria, ok? Então olha só, não teremos lua de sangue, basicamente lua vermelha,
alinhamento planetários, super lua e chuva de meteoras. Tudo isso vai acontecer esse
ano e a Bíblia diz que tudo isso aconteceria antes que chegue o grande e terrível dia
do Senhor, inclusive é o tema da live de hoje, ok? O tema da live de hoje é o dia
do Senhor, que nós vamos estudar, vamos entender os critérios do dia do Senhor, para que muitos
entendam o que vai acontecer, quais os critérios bíblicos de tudo isso, vocês vão aprender
algo poderoso aqui nessa noite, revelações tremendas nós temos nessa noite, então
vocês podem compreender como isso é poderoso?
Olha aí a pergunta, seja bem-vindo João Marques querido, João Marques é novo no canal,
ok galera?
Colocou assim, o senhor acha que o Papa João Paulo vai ressuscitar para se tornar o oitavo
rei não irmão isso não é bíblico ok vocês colocam a parte do da igreja católica apostólica
romana seria o falso profeta não o anticristo ok o anticristo irmão será um muçulmano
bíblicamente falando ok ele será da ente de hedon ou de ismael que são árabes obviamente
ele pode ter sangue judeu também né porque eles são mestiços ok árabe quer dizer mestiço
Ok? Tem uma live específica aqui sobre isso, porque o 8º rei que vocês estão dizendo é o Anticristo.
Então quem coloca como Papa sendo o Anticristo, irmão, isso não é verídico, ok?
Isso não existe, isso não é bíblico.
São heresias, ok? Tá escrito no livro de heresias.
Enfim, mas é disso que eu chamo de doutrina hereditária, ok?
Doutrina hereditária é o quê? Não é algo bíblico, é algo que alguém me diz, que alguém diz, que alguém falou, que alguém falou, que acreditou,
e por isso eu passo a acreditar e passo a replicar como se fosse uma verdade, mas não que é bíblico.
Isso que você está me dizendo não é bíblico, e aqui nós seguimos a bíblica, a bíblia,
basicamente a bíblia.
Pastor, possa ser que o João Paulo II ressuscite para ser o falso profeta?
No mundo da lua, mas pode ser, falso profeta, mas anticristo não, falso profeta.
Vocês precisam entender o que a bíblia diz, sejam coenentes com o que a bíblia diz, ok?
Vamos lá.
Então comigo nessa noite, a menos que o João Paulo II for um muçulmano, um árabe,
e vai governar os muçulmanos, os árabes, que ele seja o Madi, aí beleza, pode ser, ok?
fora isso, vocês estão viajando a Melnédia, tá bem?
irmãos, outra coisa, irmãos, não se ofendam comigo, tá?
as vezes vocês vêm aqui falando com autoridade, eu bravo, eu não tô bravo
essa autoridade do espirito, às vezes, me vem e muitas vezes eu vou falar de uma forma irônica
e a galera pensa que eu tô falando sério, mas eu tô fazendo com ironia, ok?
um quadro que nós temos aqui no canal que se chama franqueza bíblica
A gente tira um sarro, brinca um pouquinho, ok?
Pra descontrair, tá?
Mas não levem pro coração, não fiquem chateados comigo, ok?
Eu amo vocês tudo, ok?
Seja você que tá indo pro céu, ou você que tá indo pro inferno.
Eu tenho que te amar.
Amém?
Eu te amo.
Vamos lá.
Eu tô sendo inônico, pelo amor de Deus.
Vocês estão comigo ou não?
Vamos nessa.
Então, olha o tanto de sinais que estarão acontecendo só agora.
Ok?
Fala, deixa eu fazer um negócio.
Deixa eu fazer um negócio aqui.
Não, não vou fazer não.
Vai demorar, deixa pra lá.
eu ia colocar uma imagem aqui pra vocês aqui na tela mas depois nós fazemos essas
essas brincadeiras mas vamos lá vamos lá todo mundo se lembra todo mundo se lembra
que eu havia trago pra vocês no instagram deixa eu ver se eu consigo colocar porque
a minha câmera vai estar com foco com foco manual então provavelmente eu não vou conseguir
focar vamos ver se vai dar certo deixa eu achar aqui um vídeo aqui no meu instagram
quem não segue a gente ainda no instagram, segue lá
quem se lembra disso daqui, vou achar um vídeo aqui
para vocês verem que, aí começam a acontecer as coisas, aí eu vejo que muitos ficam desesperados
meu deus pastor que tá acontecendo, aí obviamente muitos se aproveitam desses acontecimentos
para tentar cravar no teu coração que a gente já tá na grande ebolação e não sei o que, né?
Assim como tem canais que falam essas coisas, né?
Que eu falo para vocês que vocês devem tomar cuidado.
Por isso que a importância de a gente sempre se basear pela Bíblia, né?
Quem se lembra desse... Deixa eu achar aqui um vídeo.
Na verdade, nem um vídeo, não. Um post que eu fiz.
Uma visão que eu tive e aí eu sempre...
Às vezes quando eu não consigo entrar em live, às vezes eu faço um gráfico, posto lá pra vocês, só pra que vocês gravem bem o que tá por acontecer, pra que não sejam levados depois por doutrinas errôneas e tudo mais.
Vou achar aqui.
Eu vou pôr aqui pra vocês, vou tentar pôr direto o celular, tá mostrando o celular na câmera.
Se vocês conseguirem compreender, vocês comentem aí.
O que isso quer dizer, ok?
Enquanto isso, vai curtindo, vai compartilhando, deixando o like, ativando o sininho.
Eu não sei se te contaram, mas vai chegar uma hora que a live que nós vamos fazer será
a última, ok?
Vai chegar uma hora que a live será uma última live, então todas elas eu faço como se fosse
a última.
Estão comigo ou não?
Toda a live que eu faço aqui pra vocês eu faço como se fosse nossa ultima live, porque
eu creio que o arrebatamento pode acontecer a qualquer momento.
Obviamente nós temos o avivamento acontecendo né, porém possa ser que não seja do escopo
na nossa expectativa né, porque a gente tem uma expectativa que o avivamento seja derramado
ao espirito de uma forma abundante né, em que todos verão esse derramado ao espirito
muito se converterão sendo que isso já acontece no nosso meio né por isso que eu já posso
me basear como o seu avivamento já está acontecendo sobre nós quem se lembra desse
disso aqui ó vocês conseguem enxergar aí a minha câmera não tá com foco automático
ok então vai ficar desfocado mas consegue enxergar dá para enxergar dá para vocês
não enxergarem ou não? Isso aqui tá do meu Insta, ok? Quem se lembra dessa visão aqui?
É porque se eu... Deixa eu tentar compartilhar no meu... Fazer assim, tá melhor.
Eu tenho que me ver... Como eu tô aqui, geralmente eu compartilho na tela pra vocês, mas eu só tô com
por isso que eu não consigo compartilhar outra tela
deixa eu dar um jeito aqui e a gente se vira nos 30
eu sou hacker
eu sou um hacker aqui então as vezes eu vou me dando conta de algumas formas que eu posso fazer
deixa eu tentar botar na tela aqui pra vocês então
vamos lá
vou tentar fazer um esquema aqui
e captura de janela
E aqui é de suma importância que vocês vejam o que eu estou vendo e que eu passe essa
representação.
Consegui, tá vendo?
Só se esforçar um pouquinho, a gente tenta e consegue, vamos lá.
Eu só não consigo enxergar muito bem porque fica longe de mim, tá?
Porque a tela do notebook é minúscula, né, vocês sabem.
Então me ajudem a ajudar vocês, ok?
Então quem se lembra disso aqui?
vamos lá, quem se lembra dessa visão coloca pra mim aí eu me lembro pastor
quem se lembra dessa visão aí coloca pra mim aí eu me lembro ok olha aí
Temos cumprimentos proféticos em andamento, ok? Coisas muito sérias acontecendo, né?
Coisas muito sérias acontecendo, mas vocês veem isso aqui ó, é que eu não consegui
você conseguir enxergar a data que eu coloquei, foi 10, 10 do 10 de 2024, 23, ok? Foi essa visão.
É isso aí, mais ou menos, ok? Faz um ou dois anos que Deus vem nos revelando, isso vai começar
acontecer, ok? Já esperem que essas coisas vão acontecer e tudo que Deus me manda profetizar
é o sinal de que o arrebatamento é pré-tribulacionista e que vai acontecer um arrebatamento no Brasil,
ok? Todo mundo se lembra disso, né? Todo mundo se lembra do que está aí. Pois bem,
olha essa aqui, olha o que está acontecendo exatamente neste momento, ok? Olha aí, Nova
Nova Zelândia. Sete igrejas foram atacadas na noite desta sexta-feira na Nova Zelândia.
A igreja Anglicana, presta atenção, Anglicana da Epifânia, igreja católica de São Patrício
em masturdom masturdom a igreja batista de masturdom a igreja ecter em masturdom foram
todas incendiadas com danos de moderado a significativo ou
Outras três igrejas foram vandalizadas, mas não foram incendiadas.
Olha isso.
Aí todo mundo se lembra que quando eu fiz esse gráfico pra vocês, quando eu trouxe
esse gráfico, o que que vai começar a acontecer que Deus me mostrou?
Vai chegar ao ponto de eles terem que colocarem militares para protegerem as igrejas.
Ok? Tanto que eu tive visões que eu estava na igreja fazendo um culto e quando eu saía
pra fora da igreja tinha um militar na frente da porta da igreja. Ok? Porque as igrejas
começariam a ser perseguidas em alguns locais, ou se não todos, não sei em que dimensão
isso vai tomar. Ok? Não sei que dimensão isso vai tomar. Porém, mas que entretanto
até escrevi aqui no colete dele, aqui, ó, protege, tá escrito no colete, ok?
Que foi o que Deus me revelou,
que vai chegar um momento que vai ser necessário
e colocar proteção na frente das igrejas.
Por quê? Porque tá havendo um aumento do radicalismo islâmico.
E pode-se saber que vai vir dessa vertente.
Os maiores ataques virão dos marxistas,
virão da fusão do marxismo com o islã, ok?
e que vão começar a perseguir com tudo que é conservador.
É o que Deus tem nos revelado que irá acontecer.
Irmãos, e eu não estou falando de grande imulação, não.
Para vocês terem ideia que as pessoas nem sabem, nem fazem noção que é grande imulação.
É algo que nunca houve e jamais haverá coisa igual,
tamanha perseguição que será aquele período, e eu não estou falando disso, não.
Eu estou falando da igreja aqui na Terra,
da nossa pregação do Evangelho, das guerras espirituais que enfrentaremos.
E aí você se lembra.
Eu não sei se eu contei essa visão aqui pra vocês,
eu só contei lá no grupo, discatologia na veia,
mas eu acho que foi aqui, em que eu via,
eu falei, lembra que eu falei pra vocês,
a gente precisa tomar muito cuidado a partir de agora,
porque eu vi sendo lançado várias iscas, ok?
E aí vários conservadores vão começar a se manifestar
com determinadas coisas,
E eles já montaram vários protocolos, vários advogados para perseguir tais pessoas
E roubar canais
Ok? Por isso é momento de vigilância
Escreva o que eu estou dizendo, vocês verão canais sendo cortados, bloqueados
Ok? Assim como está acontecendo agora a treta com o Rubble
Ok?
Não ache que a galera está pensando em recuar porque eles não vão recuar não, pelo menos é o que Deus tem mostrado
eles vão dar de louco, é coisa absurda o que está acontecendo irmão
vai ser coisas absurdas que vocês verão
acontecendo ok, então é momento de muita vigilância
vocês estão comigo ou não irmãos?
muita vigilância
e tudo que está acontecendo nem se compara com grande tribulação
as pessoas não tem noção que é grande tribulação
então temos aí algumas igrejas agora sendo perseguidas
Entenda aqui, qual que é o grande problema que vocês precisam entender?
Vai chegando o momento que Deus... as pessoas não tem noção o quanto Deus nos livra de muitas coisas que acontecem no dia a dia
O quanto a igreja é livrada, o quanto somos guardados, ok?
Só que vai chegar o momento que Deus vai começando a permitir
Esses acontecimentos, ok?
Deus vai ausentando o livramento para que haja colheita e que haja sinal na terra
Deus começa a permitir, ok?
Vocês precisam entender isso
A ponto de chegar na grande bulação, Deus vai mostrar quando a igreja sair da terra,
a ausência da luz do mundo sair, as trevas vai operar com grande poder.
Não é atoa que a Bíblia diz que aquele que tiver que ser preso será preso, quem tiver
que ser solto será solto.
Ok?
Tudo isso na grande bulação, obviamente.
Estão comigo nessa noite?
E aí nós vemos essa vertente que agora está acendendo sobre o mundo todo, que é a vertente
conservadora.
nós estamos vendo em andamento a shagga mortal vamos falar sobre isso no próximo bloco vem
comigo no escatologia na veia curta compartilhem ative o sininho deixa o like contribua com o canal
e vem comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
vamos lá bom então nós estamos vendo a questão da chaga mortal em andamento
aquele que sempre dizemos para vocês que tem que acontecer e não é porque eu quero não
isso tem que acontecer porque é bíblico ok tanto que muita coisa que vem se desir
Um exemplo, tem coisa que a gente fala que nem precisava mais acontecer, Jesus voltasse
hoje, tá todo mundo glorificando e na glória, porém tem coisas que estão escritas que
Jesus disse, vai passar tudo, menos as palavras de Deus, então isso tem que se cumprir.
E dentre a palavra está a chaga mortal, e o que que é a chaga mortal pastor?
Na besta Apocalipse 13 a Bíblia diz que ela vem surgindo com grande poder, só que algo
acontece no meio do caminho que desestabiliza, porque uma das cabeças recebe uma chaga mortal,
Então desestabiliza, eles são obrigados a dar uma recuada, depois a chaga mortal será curada
e aí eles voltam tomando todo o poder na última semana de Daniel.
É isso que a Bíblia diz, ok? Então o que nós estamos vendo em andamento é a chaga mortal
como eu sempre disse pra vocês que tem que acontecer. Isso no mundo todo, tá?
A vertente não estranha se o Brasil voltar a ser de direita, não quer dizer que eu acho que precisasse.
Por mim, Jesus já volta logo, mas de acordo com a Bíblia, a chaga mortal tem que acontecer.
Então, isso pode acontecer assim como aconteceu na América, assim como aconteceu um exemplo
em El Salvador, Argentina, agora tomando também uma vertente, e dá-se a entender o que está
acontecendo neste momento, é a última oportunidade da pregação do Evangelho que nós estamos
tendo.
Contudo, a chaga mortal é os últimos instantes para que nenhum se percam, senão que as pessoas
alcancem a salvação.
É os últimos instantes que Deus está dando, porque se Ele não abreviasse o tempo, nem
nenhuma carne se salvaria, mas por conta dos escolhidos e quando está dizendo esse texto,
está falando da grande tribulação, tá?
A grande tribulação, o período de aflição daquele dia será abreviado, porque senão
ninguém se salvaria, mas por causa dos escolhidos, que são 144 mil, Deus vai abreviar o tempo
de aflição, ok?
O tempo de aflição é o que a Bíblia diz que vai acontecer, ou seja, estamos vendo
tudo isso acontecendo, o André colocou aí, você acha que o Trump é uma chaga mortal
para o mundo, o marxismo estava tomando o mundo com o Islam, já estavam fazendo os
globalistas com a pandemia, eles conseguiram avançar com a ditadura mundial, tirando a
democracia de cena e tudo mais, e agora com a voto do Trump está sendo uma chaga mortal
em tudo isso, só que a Bíblia diz que eles vão se reorganizar e vão voltar com força
total, algo vai acontecer e eles vão voltar para o poder de alguma forma, ok?
uma semana. Daniel, provavelmente é isso que estamos vendo em andamento. Não é atoa
que eu disse pra vocês que isso tinha que acontecer e está acontecendo. Eu digo isso
pra vocês há 3, 4 anos. Vamos ver. Olha aí. Então nós vemos até conservadores vencem
as eleições até na Alemanha. Então está sendo encerrada a era Olaf Schoese, que é
Vocês estão comigo ou não irmãos? Eu disse pra vocês que isso tem que acontecer.
Aqui está um grande tiro no pé porque agora quem vai enfrentar problema são os globalistas.
Porque a Alemanha era um daqueles que era utilizado pela esquerda com viés dos globalistas lá
que tomaram o poder desde então, desde a pandemia.
Colocaram Biden no poder, colocaram Nine no poder aqui no Brasil, permaneceram maduros no poder na Venezuela.
é essa vertente marxista, diabólica, essa vertente que vai se fundir com o Islam nos últimos tempos
e com a vitória do Trump agora é uma chave mortal que está acontecendo em toda essa estrutura
aí muitos podem falar pastor, mas o Trump é o anticristo, não sei o que, eu falei se ele é o anticristo
que ele continue assim, por favor, porque de acordo com aquilo que ele está fazendo, um exemplo na América
e entendam gente, para vocês entenderem o que está acontecendo, um exemplo
A advertente de um exemplo dos democratas que estavam agora no poder na América, vocês
viram que é algo bem diabólico, abriram a porteira da América, destruindo a economia,
os caras estavam trabalhando junto com a China, os democratas, tudo que está vindo à tona
agora no DOD, é tudo que nós vimos falando aqui há quatro anos, tudo que nós vimos
falando é o que vem acontecendo há quatro anos, eu disse pra vocês galera, vocês estão
achando que são coisas isoladas que estão acontecendo, quem se lembra que eu disse isso
para vocês desde quando Deus me falou, Deus me chamou e falou Tiago, olhe uma coisa, o
que você não está entendendo porque vocês estão olhando as coisas como coisas separadas
e não são, Deus falou para mim, lembra que eu disse isso para vocês em uma das lives
lá atrás, quem se lembra?
coloca aí, olhem pastor, que Deus falou assim, tudo que vocês estão vendo acontecer no mundo é uma
coisa só, porque o espírito que está por trás é um só, que é o espírito do próprio anticristo,
ou seja, o laptop do fim do mundo do Hunter Biden, o bichinho do dragão que foi disperso
pelo mundo todo, os labs que estava lá na Ucrânia, a treta com a Ucrânia, a ascensão dos democratas
poder, tráfico humano, tráfico de crianças, tráfico de órgãos, todo isso, o tráfico
de drogas, tudo isso é uma coisa global que é fundida em uma só, ok? Eles funcionam
como um sistema unitário, e nós olhávamos todas essas coisas como algo isolado, não,
a América é assim, não, a América Latina é o tráfico, não, sendo que Deus, quem se
lembra aqui, que eu disse pra vocês, e agora tá tudo vindo à tona, eu só não sabia
E o Dodge, aquilo que o Elon Musk está descobrindo e expondo hoje, foi tudo aquilo que eu venho
dizendo a todos esses anos pra vocês, que Deus me falou.
Quem se lembra disso?
E agora descobrimos que através dessa instituição, a USAID, havia grandes investimentos globais
nos globalistas, era tudo, ok?
grandes investimentos, na questão da pan do gato, na questão do veinho lá, do cientista
doidão lá, quem se lembra dele, dos Estados Unidos ali, tudo envolvido, não é uma coisa
isolada, até o 9, quem colocou o 9 no poder, tudo tá vindo à tona, que foi com o investimento
da USAID, com a intervenção dos democratas, olha que loucura que estamos vivendo.
Deus já tinha nos revelado isso antes, e não nos dava conta quanto, e agora tudo isso
está fazendo parte da chaga mortal, ok, a Usaidi basicamente é o cumprimento dessa
profecia que eu falei para vocês lá atrás, ok, é o cumprimento, como eu disse para vocês
que aconteceria, vamos lá, e agora a chaga mortal acontecendo através também da Alemanha,
Ok? Alemanha, agora, conviéis, conservador, é disso que eu falo pra vocês que o conservadorismo, a oração da igreja, a luta da igreja que não é contra homens, não é contra a carne, é contra a principada e potestade, contra os demônios que dominam esses homens,
ao poder da oração da igreja, tem intervenção, porque enquanto a igreja estiver na terra, vai ter a intervenção, não é à toa que esse foi um dos motivos pelo qual Jesus disse o seguinte,
gente, presta atenção nisso aqui, Jesus diz o seguinte, ó, Jesus chega nos discípulos
e fala assim ó, o seguinte, eu preciso ir, porque se eu não for, o consolador não vem,
essa era a condição, ok? Então vocês percebem, então havia o parâmetro, o Espírito estava
no céu, o Espírito Santo, ele só habitava em reis, sacerdotes e profetas, né, e no
período do silêncio ali, Deus basicamente não falava com ninguém, nem isso tinha, então
nós vemos aí, o Espírito no céu, Jesus na terra. O que que Jesus revela?
Eu preciso ir, porque se eu não for o consolador não vem.
Essa é a condição. Não é a toa que ele sempre falou, eu preciso ir, porque se eu não for ele não vem.
Não, eu vou, mas vocês não vão ficar órfase, eu vou vos mandar outro consolador.
Ou seja, quando Jesus ascendeu, na festa de Pentecostes o Espírito veio, ok?
E tá operando através da igreja. Porque Jesus, ele não estava em todos os locais ao mesmo tempo,
porque Jesus teve o ministério físico dele, ok?
Só que agora é o ministério do Espírito Santo.
E o ministério do Espírito, que é onisciente, onipresente, onipotente,
agora ele está em todos os locais, em todas as igrejas no mundo,
operando através da igreja, ok?
Porque é o ministério Espírito, o ministério do Espírito.
Então quando o Espírito for retirado, esse corpo de Cristo,
o corpo dele, a habitação do Espírito tem que sair dessa terra também, ok?
Por isso que nós seremos arrebatados, os mortos em Cristo.
Por quê? Porque eles se tornaram o corpo do Espírito, ou seja, o templo e a morada do Espírito.
Vocês estão comigo ou não? E quando o Espírito sai da terra com esse Espírito conservador, judaico-cristão,
não terá mais nada que os impeça de operar.
Ok? E então eles se levantam na sua totalidade, a maior malignidade da história.
porque o próprio anticristo estará operando sobre a terra o próprio diabo satanás
vocês estão comigo ou não? então o que estamos vendo aqui mais uma vez é o
atrapalhar das orações do santos ok atrapalhando a instauração do
governo do anticristo ou seja a direita conservadores voltam para o poder agora
na alemanha ok muita coisa está por vir a tona
escândalos tremendos estão por vir a tona ok isso é só pinceladinha de tudo
que deus quer fazer ainda com a igreja aqui na terra e aí quando a igreja
sair, obviamente não terá mais nada que os impeça de operar com as maiores malignidades
da história da humanidade.
Vocês estão comigo nessa noite ou não, compreendendo tudo isso?
Aí, para quem não entende, para quem não acompanha obviamente os catologia na V, não
está entendendo nada que está acontecendo, né?
Por isso eles têm que tentar jogar a profecia para o que não, então o anticristo tem que
ser um conservador.
Isso não está escrito na bíblia, ok?
Na minha bíblia não, pelo menos na minha não.
não sei na brilha que a galera lê pra vocês, porque na minha tá dizendo que ele é o homem do pecado, o inico, o mentiroso, né, é aquele que se levanta contra tudo que se chama de Deus, ele não será conservador, pelo contrário, ele será o homem diabólico, ele terá uma estrutura religiosa por trás que é diabólica, ok, que persegue cristãos, não será um cristão, pelo contrário, ok, cês tão comigo ou não?
Ele pode até tentar fazer paz com os falsos cristãos, com a igreja católica apostólica romana, com os judeus,
ok, mas não que ele será um cristão. Isso não é bíblico, ok? Isso não é bíblico.
Vocês estão comigo ou não? Além do mais, quem instituiu o cristianismo foi o próprio Cristo.
Tanto que os judeus nem acreditam que Jesus é o Cristo. Então como que um anticristo vai ser cristão?
Olha, já destruímos. Você pegou isso aqui que eu disse ou não? Olha que poderoso.
Você percebeu como o abismo chama a outra, eles distorcem várias coisas, ou seja, se
o anticristo vem pra enganar os judeus, porque lá no templo que ele vai se sentar, como
que o anticristo será cristão, sendo que os judeus não acreditam que Jesus é o messias?
Você vê que a conta não bate, estão entendendo como o abismo chama a outra e a galera tem
que distorcer várias coisas da bíblia pra tentar defender a tese deles, ok?
pelo contrário, tá? Não é isso que a Bíblia diz. Cuidado com essas
doutrinações, é o que eu digo pra vocês, ok? Cuidado com essas doutrinações.
Vocês estão comigo ou não? Pessoal, e eu sugiro vocês que assistam no canal,
depois eu vou postar novamente esse vídeo, faz um tempo, faz um, acho que uns
11 meses, né, que nós fizemos esse vídeo, o vídeo do Papa. Quem não assistiu,
assista, porque Deus nos deu revelações bombásticas ali, ok? Quem ainda não
aquele vídeo do Papa, assista, ok? Que tá incrível. Estão comigo nessa noite,
conseguiu entender, ou seja, se o anticristo é cristão, então o judeus não será a favor desse
anticristo que é o cristão, porque o judeus nem acredita que Jesus é o messias. Tô entendendo
como eu digo pra vocês que o abismo chama a outra e uma heresia tem que chamar a outra e eles vão
montando uma coisa em cima da outra e cada vez a coisa fica pior? Porque não é isso que a Bíblia
diz ok ele fará uma aliança com muitos durante uma semana por uma semana são sete anos ok
é isso que a bíblia diz mas ela não diz que ele será cristão pelo contrário ok
pelo contrário olha aí ó o tali citou aí ó joão 16 2 fala fala o que coloca aí para
nós o texto joão 16 2 fala joão 16 2 fala que o anticristo vai ser cristão provavelmente
ele tá citando o texto que Jesus diz o seguinte, eu vim em nome do Pai e vocês não me receberam,
outro virá em seu próprio nome e vocês o receberão, onde que isso tá dizendo que
o anticristo será cristão, por favor diga pra mim, é o texto que eles utilizam, e onde
que isso tá dizendo que o anticristo vai ser cristão, sendo que o cristianismo nem existia
nessa época, tava sendo montado a extensão da igreja, ok, é esse tipo de heresia que
falam que o abismo chama outro que cuidado com essas doutrinas cuidado com
essas doutrinas ok vamos lá estão comigo ou não vamos
continuar aqui vamos lá aí todos nós então sabendo já vamos entrar no tema
né porque o papa o negócio não tá muito legal né pessoal tá dizendo que
ele não tá bem realmente negócio é tá ficando cada dia mal ok
cada dia mais a coisa está piorando, novamente vocês já sabem que para mim não tinha necessidade
de novo Papa, com tudo que ele já tem cumprido, que o Péu Francisco tem feito um papel perfeito
de falsa profeta, então ao meu ver, não estou dizendo de Deus, estou dizendo ao meu
ver, não teria necessidade para outro Papa, eu já disse para vocês várias vezes, se
é ok mas que tem necessidade não tem eu sempre disse isso para vocês ok porque
ele já tem cumprido muito isso ok mas estão dizendo que o cara tá mal ok ele
está bem mal vamos lá vamos ler aqui o ivã cléber até postou né desde o dia 22
colocou aqui o papa francisco está em estado crítico de saúde segundo
vaticano o pontifice teve crise respiratória e também precisou a
precisou de transfusão de sangue. Olha isso!
diz que o papa não está fora de perigo o que é o prognóstico reservado e possa
ser que ele nem possa ser que eles façam o seguinte tá, possa ser que eles façam
o francisco renunciar né porque desde o beto 16 virou moda né até então eu
possa ser que mesmo que ele sobreviva eles possam renunciar para dar lugar para
outro tá mas é que eu disse ele já tem feito o papel perfeito daquilo que a bíblia
ok? O Vaticano diz que o estado de saúde do Papa é crítico. Olha aí. E aí, olha,
presta atenção isso aqui, o Arcebispo, esse Arcebispo Maria Vigano, né, ele tem feito várias,
várias acusações na Igreja Católica Apostólica Romana. E olha o que ele disse, a última denúncia
que ele fez, ele foi até excomungado, né, pelas denúncias que ele havia feito sobre a Igreja
Católica, ele foi excomungado dela. E olha a última denúncia que ele fez, presta atenção
ele disse o seguinte, o arcebíspo carlo maria vigário, ele foi excomungado da igreja por ordem do agora muito doente papa francisco
ele emitiu uma grave advertência dizendo o seguinte, alegando que o papa é um colaborador entusiasmado da grande reinicialização
ou seja, a Durgonha de Resset, ou seja, o Durgonha de Resset, da 1ª Lavarda Mundial, prestem bastante atenção.
Ele afirma que o objetivo do Papa era desmantelar a igreja e substituí-la por uma organização inspirada nos princípios maçônicos,
ou seja, a Cavalo de Troia, ele foi utilizado.
Eu sempre disse isso para vocês, que o Francisco estava sendo utilizado para a destruição da igreja católica de dentro para fora, ok?
Ele ainda afirma que existe uma conspiração sinistra entre o estado profundo e a igreja
profunda, lembrando-nos que o Papa é um jesuíta, ok?
É por isso que diziam que o Papa negro, a doutrina do Papa negro, dizia que o último
Papa seria um jesuíta, que o Francisco já é, tá?
Por isso que essa doutrinação, por isso que vocês não me veem falando muito disso.
Nessa circunstância, muitos falam, pastor, o último Papa tem que ser o Papa negro, né?
dizendo que seria a cor de pele dele, pode ser, pode ser galera, mas dentro dessa composição do papa negro
pelo menos da convicção profética, daquilo que foi profetizado lá atrás, tá falando jesuítas
porque as vestes deles era preta, não a cor de pele, aí o pessoal já colocou isso pra cor de pele
pode ser, vamos ver o que vai dar, porém já temos um papa jesuíta, que é o Francisco, por isso que tudo corroborava
E todos aquilo que ele havia feito, tudo que ele havia trabalhado para a igreja católica, apostólica, romana, corroborava que ele era justamente um falso profeta, ok?
Nós acreditávamos, né? Eu sempre disse pra vocês que não tinha necessidade.
Aí, há 11 meses atrás, Deus me deu uma visão em que eu via a Capela Cistina, né?
Acontecendo então a fumaça na Capela Cistina e a fumaça era preta e tudo mais.
Ou seja, ali eu coloquei pra vocês dizendo, pessoal, provavelmente teremos um novo Papa.
Desde lá então, eu venho trazendo isso pra vocês, né?
E aí corroborou que aquela visão que eu tive, que eu fiz o desenho pra vocês,
acabou de acontecer, né, que o dia que o Papa Francisco foi internado,
a mesma imagem que eu desenhei pra vocês a 11 meses atrás estava na página do Google, né?
Incrivelmente, tremendamente, algo profético, que homem nenhum tem esse poder, né?
Eu nem consigo nem falar como se fossem méritos meus, porque não são, ok?
De uma forma tão tremenda.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
O mar da Argentina ficando vermelho, sim, nós trouxemos isso aí na última live, né?
Nós falamos desse tema na última live, ok?
Então pra vocês entenderem como que tá funcionando o ato profético dos últimos tempos
Tá vendo uma ascensão de como vai funcionar a religião dos últimos tempos
Ok? Então nós veremos uma ascensão do Islam
Como eu sempre disse pra vocês, o que que vocês tem que ter em mente? O que será?
Eu sempre trago isso pra vocês dizendo o seguinte, então nós temos, cada herói tem
o seu arco inimigo, que é o seu maior inimigo, por exemplo o Batman tem o Coringa, o do
Goku é o Frieza, ou de outros, ou seja, cada um tem o seu arco inimigo, ou seja, o maior
inimigo, ou seja, o maior inimigo de Deus é o próprio diabo satanás, que vai operar
através de algo, ou seja, se Deus foi quem fundou o cristianismo,
Deus quem trouxe o seu filho, que é o único caminho, a verdade e a vida,
quem se opõe ao filho é justamente o arco inimigo do filho.
E quem que é o arco inimigo do filho? Quem que é o arco inimigo do cristianismo?
É justamente, se o cristianismo é a maior religião do mundo,
o arco inimigo é o segundo, ok? E quem que é o arco inimigo?
Justamente o Islam. Tão comigo ou não?
Ou seja, quando a igreja foi arrebatada, a igreja verdadeira,
irmãozinho um piscar de olhos o Islam vai passar a ser a maior religião do mundo
curta compartilha ativa o sininho deixa o like vem comigo no escatologia na veia
vamos lá e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes vou pegar uma
água já vem vem comigo no escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo. Vem comigo no Scatologia Naveia. Você está assistindo Scatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo em Escatologia na Veia. Você está assistindo Escatologia
na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo. Vem comigo, Escatologia Na Veia. Você está assistindo Escatologia
Na Veia. Curta, compartilha, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vamos lá? Vim comigo no escatologia navia. Então todos nós entendemos
que basicamente essa revelação bíblica é bem explícita. Aquilo que João viu na
grande tribulação sendo instaurado era a xaria mundial. Por isso que ele vê os decapitados
da grande ebulação. E não é à toa que nós veremos essa ascensão dando voz para o islamismo
durante os últimos períodos, não é à toa que eles utilizaram a Palestina para isso.
Está havendo uma chaga mortal agora através do islã no Oriente Médio para com a Palestina,
para com o Hezbollah, Hamas, o Iêmen. Toda essa estrutura de radicalismo que eles vieram
não é à toa que houve até uma substituição de Bashar al-Assad na Síria e colocaram agora
Juliani que era basicamente um terrorista da al-Qaeda e o cara hoje está sendo considerado
como presidente, não houve eleições, não é uma nação democrática e está sendo considerado
basicamente como presidente da nação.
É um grande candidato também o Juliani, pela forma que ele foi colocado no poder,
que é tudo muito estranho, mas você percebe que essa vertente islâmica vai estar presente
a partir de agora e até a consumação de tudo, ok?
O Islam vai se acendendo, vai entrar na parte da política, da ascensão, influência, se
espalhando pelo mundo todo.
Obviamente é o que vemos, e não é a toa que são nos Bricks, vem comigo.
Olha isso aqui.
O presidente Putin se reuniu com líderes muçulmanos russos, russos né, a todos os muçulmanos
na Rússia, olha o que ele diz, todos os muçulmanos
na rússia são parte integrante da nossa sociedade ok então você vê que há uma
inclusão né o grande problema o grande problema dessa estrutura que eles
colocam nessa circunstância da do islã né é que assim como a bíblia diz que o
cristianismo exemplo a conversão para você se tornar convertido ele não é
nem por força, nem por violência. Já com o Islam é por força e por violência.
Eu tava até conversando esse dia, minha esposa tava vendo uma...
Ela gosta de mulher lá, né? Que ela vê.
Ela tava comentando pra mim, né? Que...
De uma página, não sei se vocês viram isso aí, quem viu pode comentar aqui, eu nem sei muito bem, vou tentar falar.
Que é uma moça, né? Não sei se é uma moça que ela acompanha nas redes sociais e tal, tava contando a história
né? Das filhas.
Uma moça se apaixonou por um homem turco, acabou se casando com esse turco, vivendo com ele na Turquia e tendo filhos.
E essas duas filhas na escola estavam sendo, descobriram, porque eles fazem todo o rito islâmico lá nas escolas também,
e aí estavam obrigando as meninas a fazerem o rito islâmico, e as meninas são cristãs.
E aí descobriram que elas eram cristãs e deram um tempo para elas se converteram em um Islam
Ali e se sujeitarem
A ponto de elas não fazerem, a ponto de uma das crianças, a perseguição que elas estavam sofrendo
Elas apanhavam na escola
Quebraram o nariz de uma das meninas
Aí a mãe teve que vir refugiada para o Brasil
De lá da Turquia vinha refugiada para o Brasil, porque o marido tinha ido viajar para fazer um trabalho
E aí nesse intermédio foi onde elas começaram a serem perseguidas, né?
E aí elas vieram refugiadas para o Brasil.
Então essa doutrinação será a doutrinação da Grã Tribulação.
Que já está aqui!
É isso que o pessoal não entende. Muitos estão esperando.
Não, meu Deus, quando o arrebatamento vai acontecer e a Grã Tribulação vai começar,
o que você precisa entender é que as coisas vão mudar.
O status quo da humanidade vai mudar num piscar de olhos.
A igreja será arrebatada num piscar de olhos
e automaticamente haverá essa ascensão do Islam, ok?
Você precisa compreender, não é uma coisa que as pessoas terão tempo
depois pra nossa, vou fazer tal coisa, vou tomar tal decisão, não irmãos
a decisão que você tem que tomar é agora
pra conseguir entender, não é a toa que essa representatividade que Jesus diz
vigia ai, porque você não sabe o dia e nem a hora
vai acontecer do nada e aquele que não tiver preparado
vai se dar conta desse governo mundial totalitário
Obviamente, as calamidades que vão acontecer, muitas pessoas serão fatalizadas no dia do arrebatamento.
É isso que muitos não entendem, tá?
Muitos serão fatalizados no dia do arrebatamento.
Quando o arrebatamento acontecer, por circunstâncias do arrebatamento, muito caos vai acontecer, ok?
No mundo todo, né?
Aí, por isso, terá que ter uma solução mundial onde todos entregarão o poder ao Anticristo, né?
A Governo do Anticristo.
Estão comigo ou não?
Ah, é verdade, a Pastora Regina utiliza o termo que lá na escola das meninas, ela utilizava o termo reverter.
Porque qual que é a doutrinação que tá vindo do Islam, né? A presente revelação que eles estão trazendo agora é que é o seguinte,
na verdade, todo mundo é muçulmano. Essa é a doutrinação que eles pregam, ok?
Então quando alguém está em outra religião, é porque na verdade ele deixou de ser um verdadeiro muçulmano.
Então ele vai se reverter ao Islam novamente, ok? Porque na verdade todo mundo nasce muçulmano.
Essa é a doutrinação que eles estão pregando esses últimos tempos, tá?
Essa vai ser a vertente que eles vão vim trazendo de falsa paz e tudo mais,
dizendo que o Islam é maravilhoso, irmãos, de acordo com a Corã ou não, né?
E nós experimentamos isso através do próprio Hamás,
que vem com essa doutrinação de mártir e antecemita e tudo mais, né?
Que muitos serão enganados, infelizmente vão apoiar até mesmo o governo do Anticristo, né?
Muitos estarão junto com o Anticristo, que é o que muitos não entendem, né?
Vocês estão comigo ou não? Vamos lá.
Aleluia.
O Thales está citando aí, que cita o povo do príncipe do anticristo.
Quem cita isso é Daniel 9, 27.
Está dizendo que o povo do príncipe que adivinhe, destruirá o templo e a cidade santa.
O povo do príncipe que adivinhe, que destruiu o templo do anticristo depois de Cristo, foi justamente muçulmanos.
De acordo com Flávio e José, as legiões que estavam trabalhando para os romanos naquele dia, eram legiões de muçulmanos.
Ok?
Ou seja, bíblico, isso é bem bíblico, por isso que nós consideramos.
Então comigo até aqui ou não, vamos lá.
Então se liguem no que eu estou dizendo agora e prestem muita atenção, não é que eles
vão converter as pessoas no Islam, eles vão reverter, ok?
Porque converter é deixar de ser algo e se tornar algo, ou reverter é voltar a ser.
Essa vai ser a doutrinação dos últimos tempos, que na verdade todo mundo é muçulmano,
É isso que eles estão pregando agora, que todo mundo é muçulano, vocês só se desviaram da verdade e agora serão obrigados a voltar pra ela.
Essa é a doutrina que eles estão pregando, ok?
Essa é a doutrina que eles estão pregando. Olha, a Soraya falou que viu lá no grupo também, a Pastura postou lá.
Depois, Pastura, manda no grupo de escatologia na veia também, que o pessoal vai conseguir entender o que estamos falando, ok? Na íntegra.
É importante isso aí, que a Pastura falou pra mim, é importante.
Vamos lá, então nós estamos vendo agora a Rússia dizendo então que os povos
muçulmanos fazem parte, são integrantes da sociedade russa, né?
Isso é bem estranho como vai funcionar essa vertente, tá? Porque o
grande problema é o que? Uma coisa, irmãos, é a mídia manipulando, uma coisa são
civis, cidadãos querendo se converter o Islam por crença, outra coisa são chefes
estado dizendo essas coisas porque o chefe de estado ele sabe a raiz da coisa
ele sabe o que o islã representa ele sabe o que o islã é ok então quando ele se
comporta dessa forma ele justamente está mostrando uma integração ok está
mostrando uma integração ok que a sociedade é incompatível tanto que um
exemplo que o que o mundo entende uma coisa é monarquia uma coisa democracia
Outra coisa é o comunismo, o marxismo, e outra coisa é o Islam, que tem os seus monarcas,
que tem essa mesma religião, onde todos serão obrigados a se tornarem monoteístas, porque
de acordo com os evangelhos, nós também somos monoteístas, cremos em um único Deus, porém
mas que entretanto ninguém é obrigado a adorar, você não é obrigado a se converter
cristianismo, senão você será morto, ok? O Islam é o contrário disso, o Islam é por
força e por violência, ou você se converte ou você paga com a vida, ok?
Essa que é essa, isso que é representatividade séria de que João viu
acontecer na grande imulação, com os decapitados da grande imulação, ok?
Aquilo que nós conhecemos hoje como redéudes ou negacionistas da nossa
geração, ok? São estes que naquele período é o que a Bíblia diz que serão
decapitados vocês estão comigo nessa noite vamos lá curta compartilha ativa o
sininho deixou você está assistindo
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais
também estão aqui embaixo
vem comigo
Você está assistindo, vamos lá, olha aqui, agora, também saiu nos BRICS, matéria de
ontem, olha aí, o presidente Trump diz que está em discussão sérias com Putin para
acabar com a guerra da Ucrânia e que um grande acordo econômico será formado entre os
Estados Unidos e a Rússia. Isso daqui vai mudar muito a geopolítica
mundial, tá? Porque o que que tava acontecendo de acordo? E vamos supor, tá? Vamos colocar
aqui várias conjecturas pra quem acredita que o Trump é o anticristo e tudo mais, né?
Pastor, qual a possibilidade de o Trump ser o anticristo, estar envolvido com tudo isso
e não sei o quê? A possibilidade do plano seria o seguinte, vamos lá, vamos fantasiar
aqui. Seria o seguinte, que na verdade os democratas e o Trump é uma coisa só, é
que a gente está dizendo, ok? Você precisa entender. Então, democratas, China, Rússia,
é tudo uma coisa só, Trump também, e que eles trabalharam em conjunto pra trazer esse
caos pro mundo e depois os democratas saem de cena, inclusive Obama, que estaria junto
com Trump, ele sai de cena pra agora colocar o Trump como solucionador de tudo, ok? Junto
Ok? É isso que nós estamos crendo, tá? Na magnitud de tudo, é isso que estamos crendo.
Quando a gente coloca que o Trump é o Anticristo ou qualquer coisa assim.
Pastor, isso pode acontecer novamente.
O Trump sair da América, for governar a partir do Oriente Médio, já sentando lá.
E ele se declarando, eu sou um muçulmano, né?
E eu tô querendo paz com o mundo, mesmo sendo muçulmano.
Aí nós podemos apontar, galera, é o Trump realmente ele tem características.
fora isso não vejo ainda não né então nós vemos que o que nós precisamos
entender então a bíblia diz que terá um único governo uma única moeda e uma
única religião só que muitos não estão atentos ainda o que vai acontecer de
acordo com a bíblia é que muitos reis vão cair sob traição
ok isso ainda não aconteceu a não ser a não ser o bachado laçate que já caiu a
gente não está entendendo muito bem o que aconteceu né porque o juliano foi
colocada e...
o poder novamente, pastor como assim? o baixado laçade ficou vai 30 anos no poder, com as
mesmas políticas, ok? o cara nunca caiu, aí em 10 dias o cara cai, sempre teve treta
da síria com várias nações vizinhas, israel e balá, fecanistão, paquistão, toda a
treta dos estados unidos no oriente médio, irã e não sei o que, e baixado laçade sempre
Ele foi tirado ou com condição de traição ou condição condicional que chegou o tempo
dele sair para dar lugar para próximos planos e aí o Giuliani agora vai entrar para exercer
as próximas características que eles esperam ali para Síria.
Então vocês veem que virá como traições.
O que muitos não estão se atentando neste momento que está acontecendo é que os Elens
que está rodando.
Está acontecendo alguma coisa doida ali com os Elens, só que o grande problema é que
levando em consideração como se a América tivesse traindo Zelensky, sendo que a política
do Trump nunca foi a favor do que o Zelensky estava fazendo, porque foi justamente um plano
democrata.
Então você vê que é divergente, por isso que provavelmente vai dar ruim para o Zelensky
de alguma forma.
Não é atoa que ele está dizendo que pode renunciar, nunca vemos o Zelensky falar disso,
e agora ele já está colocando na mesa a renúncia e tudo mais, está acontecendo algumas
coisas.
Então o que nós precisamos atentar?
que os reis precisam cair, pra gente entender pra onde tá puxando, quem será o anticristo,
quem não sei o que, né, pra gente afirmar as coisas, fora isso, as etnias você já
sabe que nós sempre apontamos aqui pra vocês, ok?
Vamos lá, mas você já percebeu que agora vai vir um acordo econômico, né, acordo
de paz, vão acabar com a guerra, mas não é o que a Europa quer, a Europa tá dizendo
que vai pra tudo ou nada, só que agora temos um grande problema, porque o Olaf Schaas e
Agora o Olaf Chosy vai sair pra dar lugar pra um conservador que provavelmente vai estar
em favor da América e ante os globalistas que tá fazendo essa treta contra a Rússia
na Ucrânia.
Então você vê que esse ano vai ser um ano bombástico.
Só isso que eu queria dizer pra você, o negócio tá ficando doido.
Vocês estão comigo ou não?
Vamos lá.
Aí, olha aí o que o Zezé disse, o Zelensky, ele disse o seguinte ó, o presidente ucraniano
ele diz que está pronto para renunciar com a condição se ele quer renunciar
pela paz ou seja ele renuncia e aí eles sentam para o acordo de paz vai ter paz
ok ou pela decisão da adesão da ucrânia na OTAN ok então a ucrânia entra na OTAN
e ele renuncia essa foi a condição que os eleis colocou aí é meio estranha essa
decisão dele agora literalmente ele tá ficando sem opções por isso agora ele
vai ter que é que nós precisamos entender
dezenas de se não centenas de milhares de cidadãos morreram para nada
literalmente para nada vamos lá galera só falar um negócio para vocês vamos lá
por favor me diga um motivo me diga algo benéfico pelo qual as pessoas morreram
cita pra mim aqui vai agora no comentário vamos lá cita aí pra mim cita um benefício pelo qual
eles morreram pelo qual as pessoas morreram cita para mim por favor dezenas se não centenas de
milhares de pessoas vamos lá
Cita pra mim algo de bom que aconteceu, valeu a pena, lutar pela Ucrânia, até pessoas de
outras nações que foram pra Ucrânia pra morrer, cita pra mim aí por favor, cita um
benefício nossa isso aconteceu que foi bom pra valeu a pena morrer e dar o sangue
pela essa guerra aí ridícula vamos lá ninguém tô esperando um só cita pra mim
aí vamos lá olha aí
vamos lá ninguém não tem ali
vocês estão conseguindo entender ou seja agora os eleitos está me dizendo
isso? Então você tá me dizendo que todas as vidas que morreram os Helens que valeu
a pena só pra entrar na OTAN? Ou pra agora conseguir a paz e você enunciar? É sério
que foi pra isso que todo mundo morreu? É sério mesmo que foi pra isso agora? Esse
que é o grande problema que muitos não estão entendendo gente, que em todas as circunstâncias
muitos serão líderes, escute o que eu vou dizer aqui, escute o que eu vou dizer porque
isso aqui é muito espiritual que eu vou dizer agora ok, escute o que eu vou dizer, muitos
líderes estão sendo colocados no poder em nações para diminuição populacional daquela
etnia, vocês estão ouvindo o que eu estou dizendo para vocês, muitos líderes estão
sendo colocado no poder como parte dessa agenda para diminuição populacional, e ele só
tem um objetivo, diminuir aquela própria população.
Vocês estão comigo entendendo o que eu estou dizendo aqui?
Por isso que vocês verem líderes que não estão preocupados com o seu próprio povo,
por isso que vocês estão vendo líderes que estão destruindo as suas nações de dentro
pra fora, ok?
Eles não estão preocupados com aquela etnia.
Pelo contrário, eles foram colocados no poder pra essa diminuição dessa etnia.
Vocês estão conseguindo entender ou não?
E aí, quando conseguem alcançar tal objetivo, agora alcançou a sua agenda?
Cumpriu aquilo que você foi pra fazer?
Agora o que muitos não estão entendendo?
Na verdade, o que está acontecendo com Zelensky é que ele já cumpriu o papel dele.
Vocês estão conseguindo entender?
O que está acontecendo é que na verdade os elens que já cumpriam o papel dele, os
elens que já cumpriam o papel dele, é isso que está acontecendo, não sabemos quantos
ali, qual os números né, que foram fatalizados em ambas as partes, nem na Rússia nem na
Ucrânia, não temos o número certo, mas, vocês estão comigo nessa noite, em nome
de Jesus? E aí vocês entendem. Ou seja, vamos lá, mexe com o texto geopolítico que vivemos.
Você preferia estar debaixo do governo do Donald Trump ou debaixo do governo do 9? Comenta
para mim aí. Vamos lá. Vamos lá. Você preferia estar debaixo do governo do Trump
ou do Nine, da forma que nós vivemos hoje, comenta pra mim aí, digam pra mim por favor,
vamos lá, vocês estão comigo nessa noite, vão curtindo, vão compartilhando, deixando
like, ativando o sininho, vamos lá, ajuda esse canal irmãos, vamos lá, ué, o Marisa,
Você queria estar debaixo do governo do anticristo, então, de acordo com a galera da internet?
Ué, Sida?
De acordo com a galerinha aí da internet, que diz que o Trump é um anticristo,
você gostaria de estar debaixo do governo do anticristo, então?
Você percebe que a conta no Batman, Zique, é que a galera se aproveitam
para fazerem clickbaits e likes e tudo mais.
E o grande problema é que desviam as pessoas da verdade, OK?
Qual o governo que é mais anticristo, o governo do Brasil ou o governo dos Estados Unidos hoje?
Qual governo que é mais anticristo, que tem trabalhado com a tira, tirando os direitos
basilares da democracia, a inflação em massa, trabalha com a mentira né, governa pela comida,
pela barriga né, eles dão uma migalha para o povo e diz que está governando e sempre
através da comida, não é a toa que falam da picanha, da abóbora, desde Mao Tse Tung,
sempre foi assim. A reforma do proletariado consiste nisso, controlar o trabalhador através
da barriga. Tá conseguindo entender? Ou seja, é simples assim, as pessoas se baseiam numa
estrutura sendo que o governo do anticristo será algo totalitário, algo diabólico, algo
que as pessoas não terão direito, principalmente as mulheres. Por que ele diz que ele não
terá afeições aos desejos das mulheres, de acordo com Daniel? Diz que o anticristo
ele não terá afeição ao desejo das mulheres qual a nação ou religião que
não as mulheres não tem direito nenhum diga pra mim é américa é na américa
que as mulheres não tem direito é na américa que as mulheres são
obrigadas a usar a burka que elas não pode estudar é na américa
digam pra mim estou conseguindo entender então por isso que eu digo pra vocês
fique com a bíblia gente pelo amor de deus o islã está aí na cara de todo
o mundo, tomando o mundo e o pessoal está colocando a América como anticristo. Quando
vocês se derem conta, os americanos santificados do Senhor sairão dessa terra e vocês serão
dominados pelo Islam. Acordem para a vida, fiquem com a Bíblia, acordem para a vida
pelo amor de Deus.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui?
A bíblia explica-se a si mesma.
Vocês estão comigo nessa noite?
E nós precisamos compreender a estrutura bíblica.
Fiquem com a bíblia.
Não se deixem levar por outros tipos de doutrinas que não seja a bíblia.
Ok? Senão vocês vão se desviar da verdade e a verdade estará explícita diante de vocês
e muito estou enganando vocês dizendo olha para cá olha para cá olha para o
trump enquanto o islã está adentrando em várias nações todo mundo olhando para o
trump e para o jerry de kirchner e para o elo musk dizendo são anticristos
decide quem era é um dos três os três não pode ser ok
vão comigo ou não e o islã se envolvendo em várias nações ok
Até mesmo um presidente agora da Síria, um terrorista da Al-Qaeda, está sendo considerado
como um presidente e você está aí dormindo, ok?
Os políticos aqui do Brasil amam o Islam, a esquerda brasileira, ok?
Vamos lá, acordem para a vida, estão comigo ou não, até aqui, e aí pulando esse assunto
geopolítica só para dar umas aspas aqui nós já voltamos para esse assunto para vocês terem
ideia olha o que a china está preparando para o mundo vem comigo no escatologia na via vamos
lá curta compartilha ativa o sininho seguindo eu volto falando para vocês aqui qual os planos da
china para este momento e pode ser um dos acontecimentos caóticos que vai acontecer na
granatibulação pode ser um dos motivos vem comigo no escatologia na via curta compartilha ativa o
você está assistindo galera presta atenção no que eu vou dizer agora
Eu já disse pra vocês, mas prestem atenção.
Eu sei que o pessoal tá aí meio empolgado nessa questão do carnaval, tá? Onde, né?
Ah, pastor, você viu lá que o fulano falou e revelou aquilo que todo mundo já sabe que não é novidade pra ninguém?
Cheio de demônio.
Ok?
Não tem novidade nenhuma nisso, mas beleza.
O que é que você precisa entender?
Qual a revelação que Deus nos trouxe agora dizendo o seguinte?
Eles estão montando um monte de iscas.
Essa circunstância do pessoal de outra religião
a ficar dando coisas, falando coisas explícitas e absurdas
para crentes começar a comentar.
Isso está sendo proposital, gravo que estou dizendo para vocês.
Já existe uma cama de gato montado já.
Já existe projetos de leis montados.
Quem já ouviu aquela música? Vejo.
Homens em reuniões, em recâmaras secretas
Discutindo leis ainda encobertas
Planejando mal contra a igreja de Deus
Vejo
Já viu essa música?
Todo mundo já viu essa música?
Vejo homens brigando por poder dentro das igrejas se esquecendo que Jesus falou que
a nossa peleja são com as hostes espirituais da maldade vejo
as virgens esperando o noivo mas todas dormindo
e quanto isso o azeite das loucas está sumindo
mas Deus me trouxe aqui pra acordar toda essa cidade
acorda igreja, Deus me manda te avisar
acorda igreja, a coisa vai apertar
acorda, acorda, acorda, aí vem o esposo
acorda igreja, é tempo de juntar os pés
Acorda igreja, o céu aguarda os fiéis
Acorda, acorda, acorda
Jesus vem de novo
Arrebatamento é uma realidade
Que precisa ser pregado, dou a quem doer
O céu existe, o inferno também
E o destino da viagem quem escolhe é você
O céu está pronto para receber os salvos
Mas há muitos apegados com as coisas daqui
Uns querem encarnar, outros desfrutar da terra
Eu fiz negócio pra subir
Já ouviu?
Subir, subir, subir
Esse é o alvo da igreja
Eu não quero a amizade com quem quer ficar aqui
Subir, subir, subir
E ouviu-se um clamor
O noivo vem aí
Ô, Glória!
Hã?
tem planos sendo montado no oculto jogando whiskas ok e nós precisamos perceber o momento
de que temos que lutar e ter vigilância é uma coisa muito absurda irmãos cuidado
em qual me fizeram uma pergunta muito interessante essa música do Samuel Mariano ok?
Samuel Mariano, composições incríveis ele tem, cristocêntricas né, aleluia, vamos lá, o nome do arrebatamento, o nome da música é... esqueci, diga aí o nome da música, quem lembra o nome da música do Samuel Mariano, Última Hora se eu não me engano, acho que é Última Hora, o negócio é assim, é, fizendo uma pergunta interessante pra mim, deixa eu responder algo aqui pra vocês, pra vocês tomarem bastante cuidado com isso,
Vocês percebem que aqui vocês não me veem falando de indivíduo, citando o nome de pessoas
ou qualquer coisa assim, vocês sempre iam falando doutrinas, eu bato muito em doutrinas,
principalmente heresias, heresias nós batemos ok, em heresias nós apontamos, nós denunciamos,
nós vamos falar de heresias ok, isso nós podemos falar explicitamente, agora o cuidado
que vocês tem que ter, me fizeram uma pergunta muito interessante, eu abro aqui para trazer
pra vocês, sendo o seguinte, pastor, o que que vocês acham desses pastores aí, né,
que ficam, essas pregações aí, né, aí citou duas pessoas, exemplo, André Valadão,
o, o, como que é o nome do, esqueci o nome do rapaz, Dave Leonardo, Dave, né, Dave,
é Dave Leonardo, né, essas pregações mais, mais cuticutizinho, né, e tudo mais, me perguntando
que você acha disso? Fizer essa pergunta, tá? E o alerta que eu trago aqui pra vocês, últimos dias,
né, o da música, só que essa música é do Samuel Mariano, tá? A Elaine Martins regravou, ok? Mas é
do Samuel Mariano. Ao menos eu canto através dele, eu canto essa música faz tempo, muito antiga.
É, me fizeram essa pergunta, pastor, o que que você acha dessa pregação e tudo mais? E, irmãos,
o que que vocês precisam entender, tá? E cuidado com essa cilada que o diabo armou nesses últimos tempos.
e que o tanto de cristão vai rodar nisso daí que não é mole ok como assim pastor vamos lá a bíblia
diz que a palavra ela serve para três coisas ok a palavra serve para três coisas ok a palavra
serve para consolar edificar e exortar ok a palavra o ministério da palavra exercida nessas três
funções, consolo, edificação e exortação, ok? E o que eu vejo a galera fazendo que você
tem que tomar cuidado com esse espírito que está contaminando muitas pessoas é o que?
Irmãos, capa a nós! O pastor que tem a igreja dele, ele vai prestar contas para Deus da
igreja dele, eu não tenho nada a ver com isso, a menos que aquilo que ele traga seja
heresia aí eu vou denunciar ok heresia agora se o pastor está utilizando a
palavra pra edificar e consolar e o pessoal só vira e viraliza esses
contextos aí já é outra coisa porque é o que eu vejo muitos fazerem com maldade
ok que tem tomar cuidado ou vocês acham que o pessoal da lagoinha eles não
edifica console exorta sua igreja você acha que a lagoinha não tem
exortação, vocês tem que tomar cuidado com isso daí, ok? Agora se vocês não congregam lá, eu não
Eu não vou poder julgar. Se houver heresia, aí obviamente eu vou falar. Pessoal, isso é heresia.
Fora isso, irmãos, a palavra é usada para isso, para consolidificação e exortação.
Mas o pastor vai fazer isso para a sua igreja. Agora, a palavra de exortação você não vê viralizando
quando ele exorta, que não quer dizer que não faça.
Vocês estão comigo ou não?
Porque o maior engano que vocês estão passando nesses últimos tempos na internet é o quê?
o que eu vejo são vários mestres na internet que não são bíblicos, são falsos mestres e profetas
que ficam somente criticando a igreja, o ministério deles é criticar pastores e igrejas
esse é o ministério deles, só que eles dão com grego em lugar nenhum
nunca pastoriou uma ovelha, não sabe o que é pastoriar
e ficam criticando e ficam se tornando os apontadores dos últimos séculos
os famosos fariseus e saduceus da bíblia, é o que eu vejo, eles não congregam, não tem ministério,
institui as pessoas a não congregar, e ainda criticam aqueles que estão fazendo, vamos supor,
naquele grande dia, por que que eu tô dizendo isso pra vocês, naquele grande dia vai chegar,
vamos supor, vai chegar eu, pastor do Thiago, biscatologia na veia, na minha igreja eu devo
ter umas 60 pessoas na minha igreja física, e umas, vai, 100 na igreja online, deve ter espalhado
pelo mundo, vai, 150 pessoas eu pastoreio, o pastor Andreco Alagoinha pastoreia 200 mil
almas, naquele grande dia, as minhas obras diante da dele, você consegue entender?
Eu não tenho como julgar, se eu fizer isso eu estou sendo louco, ok?
Por quê?
Porque ele está trabalhando em favor do reino de Deus.
Se ele está pregando Jesus, ganhando alma para Jesus.
Lembra que eles falaram Jesus.
Estão batizando em seu nome, estão curando, fazendo um milagre em seu nome.
O que a gente manda eles parar?
Jesus fala não, você está doido?
Deixe eles fazer.
Ninguém pode fazer tais coisas em meu nome se não for a favor de mim.
Por quê? Porque os discípulos queriam exclusividade.
Jesus falou não, deixe eles fazerem.
Se eles estiverem fazendo certinho, se eles tiver operando, pode deixar.
Naquele grande dia, cada um vai prestar contas para o Senhor, irmãos, aí o que eu vejo
é que esses tais da internet que ficam criticando, não ganham uma alma para Jesus, não sabem
o que é pastor e há uma alma.
Naquele grande dia, irmãos, eles estarão diante de Deus, aí que eu pergunto, quem será
que vai ter obras para entregar para o Senhor?
Eis a questão.
Então vocês estão caindo na lábia e cuidado com a lábia da serpente, cuidado com essas
coisas.
Por que eu te digo isso?
Um exemplo, eu não tenho essa coragem de fazer o que eles fazem, eu não tenho.
E por que você não tem coragem, porque você é um covarde?
Não irmãos, novamente, se for heresia, realmente, se for heresia, bate forte, ok?
Se for heresia, agora se não for e você está se voltando contra, você é um doido,
ao meu ver.
Você é muito corajoso.
Eu não tenho essa coragem. Ok? Você não conseguiu entender?
Por quê? Porque a Bíblia me diz que com a mesma medida que eu julgo, eu vou ser julgado por Deus!
Ou seja, com o mesmo critério que essa galera quer bater nesses pastores que estão aí,
e às vezes faz uma coisa que não deve ou outra, mas eles querem se colocar como juízes,
Deus vai os tratar da mesma forma! Eles estão lascados!
Como eu sei que eu não tenho a estatura pra bater de frente ou pra criticar,
coisa mínima que seja do corpo de Cristo deles que não seja as heresias que eu consigo
respaldar na bíblia eu seria o louco se eu fizesse isso eu digo
vocês são doidos e tem muita coragem eu não tenho essa coragem porque a bíblia
diz que com a mesma medida que tu julga tu será julgado esse é o maior perigo que vai
haver que vai levar um monte de crente pro inferno que muitos não entende porque tem
seis coisas que Deus detesta, mas a sétima, a alma dele abomina, aquele que causa contenda
entre irmãos. É o que mais vai levar a crente pro inferno, porque foi isso que Lúcifer fez,
esse foi o papel do diabo. Vocês tão conseguindo entender ou não, irmãos? Essa não é uma
discussão que tem que estar na minha igreja, pelo contrário, o que eu prego pra minha
igreja é Cristo. O que for heresia que pode contaminar a igreja, aí nós vamos apontar.
Ó, cuidado com isso, e aconselho ainda, só aconselho, ok?
Mas eu me levantar contra um irmão na fé, pra apontar que a forma que ele trabalha pra Jesus não é o correto
sendo que eu não ganho uma alma pra Jesus, eu sou um doido se eu fizer isso.
Imagina, vocês tão conseguindo entender o que eu tô dizendo ou não?
Se eles se acham nessa autoridade de serem juízes, boa sorte, eu não me considero como,
por isso eu não tenho essa coragem não.
Ok?
A não ser um exemplo, doutrina, doutrina você vai bater, desde que se afaste da palavra,
igual nós sempre estamos falando aqui, doutrina, que é o que?
Pós tribunacionista, estou falando de doutrina, não estou falando do A, do B, do fulano,
do ciclano, não, eu não sou doido?
Você acha que eu sou burro ou doido?
Porque naquele grande dia Jesus fala, ah então você que era o juiz, senta aqui que eu quero
conversar com você, é a mesma coisa que está acontecendo agora no Brasil.
Com a revelação da USAID, com a mesma medida que os juízes brasileiros estavam cometendo
as suas calamidades no Brasil, agora eles vão ser julgados por não juízes estrangeiros.
Com a mesma medida.
Só que agora é com a régua da lei, da verdadeira justiça.
Quem poderá os defender?
O Chapolin Colorado não vai estar lá para te ajudar.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
vocês estão comigo Adrieli colocou aí pastor o que você acha das igrejas que pregam prosperidade
ao invés de pregar a salvação e aí eu pergunto você o que eu tenho a ver com isso o que eu faço
é o meu ministério eu vou responder por mim de Deus não que os outros prega novamente a palavra
serve essas três coisas para consolo edificação e exortação e eles vão prestar contas a Deus
por não ter exortado o corpo de Cristo, se caso não os faz, como eu não tô lá, não deu como saber, eu não congrego lá?
Como que eu vou saber? Vamos supor, então vocês querem me dizer que um dia, vamos supor, se um dia vocês chegaram na minha igreja e eu estiver pregando
e eu estiver pregando, profetizando uma bênção sobre alguém, aí vocês vão viralizar dizendo que agora eu sou um pregador da prosperidade
por conta de uma ministração que eu fiz pra consola ou identificação da igreja?
Ué, quem vive conosco, quem sabe o que pregamos, é que sabe da verdade do que somos, porque
tá debaixo desse corpo, porque acompanha os cultos, porque é alimentado por esse pão,
conhece a nossa verdade, como eu não estou lá, como que eu vou julgar algo que eu nem
congrego?
Só pelo que os outros me falam, o nome disso é fofoca, ok?
Ou vocês estão lá participando das reuniões, cultos de domingo, consagrações, ok?
se vocês estiverem participando e falando, pastor, lá não prega a salvação, então
saia de lá, é o conselho que eu te dou, simples assim, mas eu vou me levantar contra aquele
corpo e condená-los ao inferno porque eles não estão pregando como eu acho que deve
pregar?
Não, a menos que eles preguem heresia, aí eu vou denunciar, ok?
Você não conseguiu entender o que eu quero dizer ou não?
Amém irmãos?
Então o que você precisa entender?
A palavra serve para essas três coisas, consola, edificação, vamos supor, se eu fosse pensar
como homem, como humano, eu, pensando, eu. Quem não prega escatologia nos dias de hoje
está completamente fora da visão, ao meu ver. Eu consegui me entender? Mas eu sou homem,
eu estou sujeito a erro, porque eu estou julgando com a minha medida, com a minha régua. Ok?
Pra mim, todas as igrejas deveriam ter um dia da igreja, um dia da semana pra falar
de escatologia. Como na minha igreja, basicamente, quase todos os dias nós pregamos escatologia
na nossa igreja, ok? E eu acho, eu, pastor Thiago, que toda a igreja deveria ser obrigada a ter, só que a regra é minha, eu não posso
generalizar, porque eles não sou eu, eles não pensam que eu penso, não comem o mesmo pão que eu comi, então eu não posso
generalizar. E eles vão prestar contas a Deus por aquilo que pregam, ok? Eu entendo o momento dos sinais, e que não é
conteúdo aqui é completamente gratuito ok todo nosso conteúdo eu pergunto a
você quem que faz o que eu faço trabalho como designer tem uma agência
faz todas as artes que faz e entrega tudo gratuitamente para vocês
e porque eu faço quer dizer que há errado quem cobra para fazer não estou
dizendo que errado aquilo que eu entendo com a minha régua é que não é mais
momento de fazer curso de não sei o que é de cobrar e nos não é momento mas
tem muitos homens de Deus que eu conheço, que são maravilhosos, que tá vendendo curso,
tá vendendo livro, tá vendendo sei o que, eu não acho que é tempo pra isso, mas quer
dizer que agora eu vou me levantar e vou dizer, vai todo mundo pro inferno, porque tão vendendo
curso, porque tão... e se naquele grande dia Deus chegar e falar pra mim, Tiago, você
não entendeu nada que eu queria na tua vida, ó, eu queria fazer de você o maior vendedor
de curso da humanidade, porque os recursos que você ia ganhar, você ia ajudar minha
obra e aí? Eu ia me lascar. Por quê? Porque eu tô medindo com a minha medida, com a minha
régua. Ok? Então cada um tem o chamado, ele sabe que Deus chamou ele pra fazer, é um
problema dele. Eu não faço. Ok? Porque o meu chamado é outro. Tão comigo entendendo
o que eu tô dizendo? Cês tão conseguindo entender ou não o que eu tô dizendo? Ou seja,
quer dizer que aqueles que fazem curso, ele vai pro inferno, tá cobrando...
não tô dizendo isso, eu tô dizendo que eu não tenho essa coragem, ok, eu não tenho
essa coragem, de no fim dos tempos, vivendo pré-arrebatamento, o anticristo já está
entre nós, a gente quase subiram o arrebatamento, eu vou tá fazendo curso, vendendo curso,
não tem lógica meu verde irmãos, não tem lógica alguma, ok, por isso eu não vou fazer,
mas quer dizer que aqueles que fazem, estão indo pro inferno, eu tô errado, não sei,
aí é um problema de cada um, cada um deles vão prestar contas a Deus, ok, então eu
eu me responsabilizo por tal, mas não quer dizer que eu vou condená-los, ok? Tem muitos homens de Deus aí que fazem várias coisas que eu falo, eu não tenho essa coragem, ok? Mas estão exercendo o ministério deles de boa, Deus está os abençoando, exaltando, tanto que muitos deles tem um canal muito maior que o meu, nem se compara, quem é que tá certo e tá errado? Vai que eu tô completamente errado nas minhas ações, quem vai me julgar naquele grande dia é Deus, não consegui entender o que eu tô dizendo irmãos,
vocês estão conseguindo entender olha aí ó somos um colocou eu enfartei mas estou vivo pela
misericórdia de deus você tomou picadinha foi ou somos um você tomou comenta para nós aí se você
tomou a picadinha da abelha estão comigo nessa noite irmãos em nome de jesus aleluia irmãos
Por que muitos não entende, tá? Vocês tem que entender que aqui nós estamos como servos de Cristo, ok?
Nós somos servos de Cristo, ok?
Por exemplo, muitos ficam assim, pastor, seu canal já deveria ter um milhão de inscritos
E se tivesse um milhão e eu estragar tudo? Você não sabe!
Quem conhece a minha capacidade real é Deus, ok?
Por que que às vezes Deus... às vezes vai permitir eu ser abatido?
Porque possa ser que eu não dê conta daquilo que ele quer fazer e Deus vai permitir, ok?
Quem garante que Deus não me tirou da minha igreja lá pra me não atrapalhar o trabalho que nós temos feito até agora?
Ele conhece o meu coração, só ele me conhece
Você não conseguiu entender, gente?
Aí vocês querem brincar de serem Deus, de generalizar como tal igreja deve ser, tal igreja
Se você tá gerando mais frutos que tal igreja, beleza, vai lá e critica que você tá num patamar por igual
Se não tá, toma vergonha na sua cara e vai ganhar alma pra Jesus
É simples assim, é o que eu faço
Muitos podem falar, muitos falam mal da Universal e tudo mais, irmão, pra mim a Universal tá
uma parte de heresia lá, tá um monte de heresia, mas eu nunca vi ninguém evangelizar como a
Igreja Universal evangeliza.
Trabalho social, eu nunca vi ninguém fazer igual, aí eu vou criticar, que lógica que
tem isso, não amarrem a boca dos bois quando eles estiverem trabalhando, é isso que eu
diz, vamos dizer, mas que for de heresia eu vou denunciar, os cara coloca arca da aliança lá e faz a
campanha de obedecedom, isso é rasgar a cruz, ok, isso é tirar a cruz de cena e colocar arca da
aliança, heresia, eu denuncio essas coisas, mas quer dizer que eu vou descredibilizar todo o
trabalho da igreja? Não vou, não posso fazer, naquele grande dia eles vão prestar contas a Deus, ok,
o que foi heresia nós denunciamos, o que não for, deixa os cara trabalhar, eles estão ganhando uma alma pra
Jesus. Tão comigo ou não irmão, eu estou entendendo isso aqui. Então cuidado, porque
vocês ficam com um coração tão amargo, que vai um monte de gente pro inferno por
causa disso, ok? Quem sabe da intimidade do Dave na casa dele e a esposa, é ele a
família dele. Se ele é um bom marido, você não vai perguntar para a esposa dele. Às vezes você vai
ficar mais encantado que a esposa dele disser pra você do que é, do que a minha
esposa disser que eu sou dentro de casa. E aí, quem que é verdadeiro cristão? É isso que eu
Eu falo pra vocês tomarem cuidado, ok?
Cuidado com a medida que vocês julgam
Naquele grande dia o chicote vai estravar pra um monte de gente
Eu não tenho essa coragem, é o que eu digo pra vocês
Não foi pra isso que eu fui chamado
Estão comigo ou não?
Entenda, eu não tô defendendo eles
Eu tô ajudando vocês
Coisa o que eu tô dizendo, ok?
Quem se lembra da visão que eu tive com o André?
Deus me mostrou
Tudo que tá acontecendo com o André é faladão
Deus mostrou antes, ok? Lá atrás ó, nem tava acontecendo nada disso, só se vê aqui no canal ó
foi tão poderoso a revelação e você fala como que eu tenho o poder de saber o que tá tudo
tá acontecendo agora lá na lagoinha há dois anos atrás sei lá, Deus me deu a visão, tá aqui no
canal depois você busca aqui e escreva lá, Thiago Votes lá no canal escreva André Valadão, tá lá
revelação lá, a lagoinha na verdade, bota lá, serve pra edificação pra vocês
entender que Deus está no controle, é Deus que manda lá, não é ninguém, ok?
o que eles quiserem fazer que for fora da palavra, Deus vai botar tudo na ordem
de novo, porque quem manda lá é ele, simples assim, assim como aconteceu em outro
tá atrapalhando, Deus vai, sai fora, vai, vem, vem pra cá pro céu, tem líderes
religiosos, Deus tá arrebatando né, já, tá morrendo né, o cara vai dar um rolezinho
morre agora a igreja vai entrar da forma que eu quero é deus que manda gente
vocês tem que entender isso ok não são juízes da internet é deus que
controle manda em tudo e quem vai prestar conta são os líderes ao anjo da igreja
diz tal coisa ao anjo da igreja diz tal coisa ao anjo da igreja diz você não
vigiar vou tirar o castiçal de você ao anjo quem manda irmãos da igreja você
é eu? eu não sei que evangélico cês seguem, que bíblia que cês seguem, ok?
é um negócio muito... cês vivem num mundo que é diferente do meu, é muito estranho isso pra mim, ok?
por isso que às vezes tem coisas que eu acho que nem necessário eu falar, mas quando eu vejo que tá extrapolando
aí eu falo, nossa, acho que o pessoal tá dormindo, deixa eu falar isso pra eles
tão comigo nessa noite ou não?
hã? olha, a gisela estava, falou assim, eu sim, eu lembro da visão
aí diga aí, não é tudo que tá acontecendo agora com eles?
é tudo que está acontecendo e deus dizendo lá atrás falando eu que estou no controle
eu que mando isso ai, não é ninguém, pronto e que deus que tiver que tirar ele tira pra
fazer a vontade dele, mas o juízo da internet é que determina, ó poderosos, sá dos seus
e fariseus da nossa era e eu não tenho essa coragem, principalmente irmão só pergunta
o seguinte quando você vê alguém criticando uma igreja pergunta pra ele assim ó, se congrega
que igreja? Só pergunta pra ele isso, pra ver se ele vai responder. Aí ele vai dizer assim, não, eu
congrego em Cristo. É isso que eles vão dizer pra vocês. Eu não tenho igreja, minha
igreja é Jesus. É isso que eles vão dizer. Não é não, eu sinto muito te dizer, mas de
acordo com a bíblia, Jesus vai vir buscar um corpo. Jesus vai me buscar uma
igreja ordenada em que tem pastores, presbíteros, evangelistas e mestres. Os
que Deus instituiu, os pastores, evangelistas, profetas, mestres e
apóstolos. Essa é a igreja que Deus vai buscar. Fora isso, são coisas que não
faz parte do corpo de Cristo, de acordo com a bíblia. Eu fico a palavra de Deus,
ok? Eu fico a bíblia. Não, mas eles são mais importantes porque eles... Eu não me
junto com essa igreja pecadora. É o que os caras dizem na internet. Eles dizem, eu não me junto com essa igreja,
esses bando de pecadores, é outro culpa aí. Eu realmente
preciso estar no meio do corpo de Cristo porque eu sou um
pecador, eu preciso estar porque eu preciso viver uma
vida em comunhão com os irmãos de acordo com aquilo que a
Bíblia diz, perdoando uns aos outros, perdoando a fraqueza
do meu irmão, fortificando ele junto comigo e nós todos
pecadores nos perdoamos, encontramos através da cruz
de Cristo e Jesus depois vai buscar um corpo. Não vai
buscar uma pessoa isolada, porque você sozinho você não
a igreja, ok? A igreja é o corpo de Cristo. Quando nós estivemos unidos, nós somos o
corpo de Cristo. Estão comigo ou não, irmãos? Obviamente, Jesus não tá falando de placa,
ok? Mas ele tá falando de sim, ele vai buscar um corpo. Estão comigo ou não? É, irmão,
o negócio vai ser doido no fim dos tempos. Vocês estão achando que é moleza? A Bíblia
diz que é o reino dos céus a ganhar da força. E acho que você dentro da tua casa aí sentado,
ouvindo pregar, acha que você vai pro céu assim só, ok? Chega naquele dia lá e fala assim, não,
Deus, eu tava em todas as lives do pastor Tiago. Vai lá, vê se vai funcionar. Fala com Deus. Chega
lá e fala, Deus, por que você vai entrar no céu aqui? Fala assim, eu tava em todas as lives, eu não
perdi uma live sequer. Ó, uma live sequer eu não perdi, eu tava todas. Vê lá se vai funcionar.
O que vai funcionar, meu filho, é você ter intimidade com Deus
Você viver em comunhão com o corpo e tendo intimidade com o Cristo
É isso que vai fazer você, naquele grande dia, se tornar noiva dele
É ter compromisso com ele, você tendo uma vida com ele
Não é você ter uma base da vida que eu tenho com Deus, não, é você
Deus não vai ver se você vai para o céu pelo quanto que você criticou a Lagoinha
Por quanto que você criticou o André Fernandes ou o Dave
Não é por isso que você vai pro céu, não!
Tá? Cês tão...
É um evangélico, cês sé que eu fico assim
Meu Deus, que povo tá perdido!
Literalmente a igreja tá dormindo
Vamos voltar pra conexão?
Posso fazer a live agora?
Depois que eu falei disso com vocês, alertando vocês
Vamos continuar aqui, vamos lá
Olha o que a China tá fazendo
A China construirá uma usina solar de 1km
De largura no espaço
Usina solar no espaço
que garantirá mais energia em um ano do que todo o petróleo da terra. Olha isso irmãos, que loucura!
Oh my God! Olha, a China então tá prometendo fazer uma usina solar de um quilômetro.
Ok? Dentre os colapsos que vai acontecer pode haver essa intervenção, ok? Algo muito sério
acontecer em colapso no universo através da China utilizando essa usina solar, isso pode
corroborar para aquilo que a Biblia diz, os poderes do céu sendo abalados, o sol escurecerá e a lua
não dará o seu brilho dependendo de quando tiver que possa causar eclipses artificiais, né? Olha aí,
diz a China que vai fazer. Eu não sei se consegue, não sei se dá tempo disso não, mas ok, vamos lá, dei só um rápido parâmetro pra agora
vamos continuar falando de... vim comigo nessa aqui de geopolítica que agora vou falar de coisa
séria com vocês pra vocês entenderem o que está acontecendo
pai, senhor, eu louvo a ti, pai, por este momento
Porque coisas que nós falamos há 10 anos, 15 anos, que nós anunciamos agora está acontecendo
diante dos nossos olhos, não podemos dormir, por isso testifica no coração dos teus servos
essas matérias que vamos ver a partir de agora, em nome de Jesus.
Vamos lá, olha isso aqui gente, olha o quanto isso é sério.
Vários autofuncionários iranianos chegaram em Beirut, no Líbano, para comparecer ao
funeral do Hassan Achallah. Lembra que o Nahrallah foi fatalizado, né? Eles incluem então o Abbas,
o Abbas que é o ministro das relações exteriores do Irã, do Urso, o Mohamed Khalibaf, presidente
do Mali, do Irã, o Kazem, o vice-ministro das relações exteriores, o Ali Fadav, o vice-comandante
do IRGC, o IRAJ, o vice coordenador das forças Quds, ok? Então a galera em peso, em peso,
basicamente o Líbano ficou parado basicamente, a estrutura que foi montada para o recebimento
para o funeral do Nahala, ok? Inclusive tudo que aconteceu durante o período, desses últimos
períodos que houve o envolvimento do Hamas, isso refletiu em todos, tá? No
Líbano, no Hezbollah, no Iêmen também, né? O Houthis, tá? E esses líderes são como se fosse
deuses pra eles, né? Basicamente, tá? Essa circunstância... Entenda uma coisa, aqui
que muitos não entendem, a religião islâmica, ela não é como o cristianismo, ok?
Entrando no mesmo assunto que ficam aí, ok? Um querendo matar o outro, um
querendo assassinar o outro, lá não é assim, ok?
dentro do Islam, eles exaltam aqueles que são líderes lá, aqueles que são profetas,
eles têm um respeito, uma reverência tremenda, para aqueles que foram levantados para liderança
de alguma forma da nação, seja profética, seja religiosa, ou militar ou política, ok?
Eles valorizam muito isso e literalmente é um respeito abundante, tá lá, então o
basicamente quando ele morre isso isso isso traz uma unidade para o islã ok
principalmente para os chiitas né isso traz uma unidade para eles em se
revoltar com aqueles que foram os ocasionadores que no caso foi o ocidente
junto com a américa e israel ok gravem que eu estou dizendo pois bem vamos lá e
aí no funeral olha só o que estava acontecendo funeral prestem muita
atenção nisso aqui porque isso aqui é muito profético e é disso que eu falo
que ninguém fala dessas coisas sendo que está acontecendo diante dos
nossos olhos. Olha isso aqui. Enquanto aviões de guerra israelense sobrevoavam
o funeral do líder do ramás, multidões chiitas no estádio gritam morte à
américa e morte a israel. Olha o quanto isso daqui é sério. É o que eu digo para vocês
que muitos não se atentam, que a profecia está diante dos nossos olhos, este de acordo
com a bíblia é o povo que vai dominar a terra na grande tribulação, ok?
Essa multidão é a multidão da besta, que vai dominar com grande ira, com grande chaga,
com grande abominação de todos os povos do mundo, ok?
Eles vão odiar o mundo todo, olha isso aqui.
Imagina essa multidão perseguindo cristãos, judeus, ok? Olhem isso, essa é o que a Bíblia
diz que é a multidão da besta, olha, enquanto isso eles estavam clamando morte a América
e morte a Israel, eles vão tomar o mundo na grande tribulação, a religião que vai
predominar é o Islam, ok? Que é isso que muitos não entendem, aí aqui a profecia se
compreendendo os nossos olhos, a besta que emerge da terra e do mar, essa unidade que
vai haver, essa unidade que vai haver do Islam mundial e dos migrantes muçulmanos que já
estão espalhados pelo mundo todo, eles vão ter essa unidade na Grã-Tribulação e vão
destarar o Sharia Mundial, ok?
Olha isso, então aqui neste momento eles estão gritando que a exaltação deve ser
ao islã. Olha isso, é algo bem crítico. Esse é o momento que vivemos na nossa história. Já
está sendo montado, essa estrutura é uma estrutura que já está no coração, tá? O tempo da profecia
já queima no coração deles, ok? Uma coisa é, assim como há muitos aviões expectativas da chegada
do Messias no passado, e quando o Messias chegaram eles não perceberam, ok? Quando o Messias chegaram
os judeus desprezaram e por isso a salvação chegou até nós, eles aguardam a Madi, ok?
E eles esperam ansiosamente a vingança sobre Israel.
Não é à toa que na profecia do Isaú, né, lembra que ele diz, ó Isaú, você vai
governar pela espada, mas quando você se revoltar, você vai ser vingado seu irmão,
fazendo uma alusão da briga que tem entre árabes e judeus, ok?
Entre muçulmanos e judeus.
E tudo isso nós estamos vendo nos nossos olhos, essa é a multidão da besta, ok?
o slan será a representatividade que subjuga mulheres, onde as mulheres não têm direito,
e eles vão tomar o mundo todo, principalmente a região do Oriente Médio e Ásia Menor,
de acordo com a bíblia.
Estão comigo ou não?
Ou seja, nesse âmbito a profecia se compreende antes dos nossos olhos, e aí ninguém falando
disso, por quê?
Porque tá todo mundo ligado no Trump, no Jared, ok?
Enquanto isso a profecia tá rolando, nada vai mudar só porque eu não tô observando
ou porque eu não tô olhando, ok?
o Irã colocou o seu sistema de defesas ao redor das suas instalações e lembrando que o Irã é o urso, tá?
profetizado tanto por Daniel quanto por João
ele colocou então o sistema de defesas nas suas instalações nucleares em alerta máximo em meio a temores
de um ataque conjunto de Israel e os Estados Unidos de acordo com o jornal Daily Telegraph
então estamos vendo aqui agora que o Irã está em alerta total, pra quem não está sabendo o que está acontecendo
Aí tá vendo a profecia se cumprindo através do urso, e muitos não tá entendendo o que tá acontecendo, porque tá olhando pra outros locais que não tem nada a ver.
Então o Irã agora, neste momento, essa matéria de hoje, a qualquer momento, tanto que tem um bombardeio nuclear dos Estados Unidos tá voando no Oriente Médio, ok?
E aí o Irã tá em alerta, ok? Porque possa ser que o Trump tá trabalhando em conjunto com o Nathaniel pra acabar com as instalações nucleares do Irã.
Isso está acontecendo, e aí pode se cumprir a profecia de Elão a qualquer momento, as
coisas estão em rendamento, e enquanto isso a galera olhando para outros locais, e o ventríloco
e a mágica que está acontecendo aqui, a distração que está aqui, o pessoal não
está prestando atenção.
Ninguém está falando disso, porque não estão seguindo a bíblia, só pode.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Vamos lá.
E aí, agora, essa foi a última matéria dessa noite, e agora temos um estudo rápido do Dia do Senhor que nós vamos estudar.
Vai ser algo impactante, eu tenho certeza. Tudo que eu tenho pra trazer pra vocês como revelação nesses próximos 45 minutos que estaremos aqui
estudando e falando a respeito do Dia do Senhor. Pega a sua Bíblia aí, deixa do teu lado, e veja se tudo que nós vamos estudar nessa noite está escrito na sua Bíblia.
Se tiver fica com ela se não tiver descarte tudo que nós vamos estudar
nessa noite estão comigo em nome de Jesus pega a sua bíblia
e abre o livro de Joel capítulo 2 ok vai ser algo impactante
que nós vamos estudar nessa noite revelações profundas que eu trago
para vocês de uma forma tremenda vem comigo no escatologia na veia
curta compartilha ativa o sininho deixa o like e vem comigo vamos lá
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa
sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, ative as notificações e as redes sociais também, estão aqui em baixo
Por causa dos nossos lives eu faço como se fosse minha última live, tá pessoal?
Então assim, por isso que eu faço live de três horas aqui, você vê que é muito conteúdo, muita coisa profética acontecendo, né?
Eu faço como se fosse minha última live, ok?
Não sei quanto que eu vou estar aqui com vocês de novo, se eu vou estar vivo amanhã
Não sabemos, ok?
Vamos lá!
Pega sua bíblia aí, livro de Joel, capítulo 2. Vem comigo, tem revelações bombásticas nessa noite, em nome de Jesus.
Vamos lá, Joel, capítulo 2. É o que vamos estudar nessa noite. Vai ser um estudo rápido.
Ok? Estaremos aqui discutindo isso aqui durante o período de...
Ah, então vamos entender aqui o reflexo. O que muitos não entendem, tá? Muita coisa que João viu no Apocalipse, os profetas do passado já viam profetizada, ok?
obviamente uma forma mais oculta, estava ali né, e aí o apocalipse veio para nos trazer
maior revelações e nos últimos tempos vendo a tecnologia diante de nossos óbis nós entendemos
de uma forma muito maior do que até mesmo os profetas entenderam, ok, é isso que vamos
ver nessa noite, vem comigo e se prepare, você vai ficar chocado, assim como eu fico
também cada vez que eu ler a palavra porque ela se renova a cada dia, vamos lá Joel
capítulo 2 é o seguinte, toquem a trombeta em Sião, no monte Sião, deem gritos de alarme
no monte de Deus, tremam de medo, povo de Judá, olha aí, pois está chegando o dia
do Senhor. Então você percebe toda a estrutura, irmãos, as dores de Jacó, a última semana
Daniel que é a maldição da lei sobre a nação de israel e aí os outros ficam
colocando a igreja no dia do senhor ok sendo que deus ela ele faz essa
separação na bíblia obviamente clara para aqueles que tem o espírito de deus
para aqueles que compreende a exegese para aqueles que entendem a bíblia né
dentro da escatologia obviamente é tudo muito claro né assim vou trazer pra
vocês ou seja olha o que está dizendo que vai acontecer então vai tocar
trombeta, tá? Em outra tradução, na sua bíblia pode estar trombetas, ok? Toquem trombetas
no monte Seão. Deem grito de alarme, ou seja, a trombeta que será soada como grito de alarme,
ou a tequia gredolar, ou a trombeta que será entoada no dia do arrebatamento, não é
a trombeta do Apocalipse, há sete trombetas. Tanto que essa trombeta aqui tá anunciando
o dia do Senhor. Muitos colocam a última trombeta do Apocalipse como sendo o momento
arrebatamento, ok? Sendo que a atequia que é o anúncio, né?
Da festa de trombetas e tudo mais, né? Que não tem nada a
ver uma coisa com a outra, ok? Tanto que no dia do senhor
será entoado trombeta anunciando o dia do senhor. Quando
começa o dia do senhor ou quando está chegando o dia do
senhor terá uma trombeta anunciando, ok? De acordo com
Joel. E olha os elementos que será presente no dia do
de acordo com Joel, vamos lá, ele diz o seguinte, verso 2, será um dia de escuridão e trevas,
um dia de nuvens negras, os gafanhotos, olha as características dos gafanhotos que Joel
viu que aconteceu no passado e que isso depois reflete na profecia do tipo e o antípod como
enorme e poderoso, como uma nuvem escura que cobre as montanhas,
oh como é os gafanhotos que Joel profetiza que virá no dia do Senhor
olha isso, nunca houve uma coisa assim no passado e no futuro nunca mais haverá
Joel está citando as mesmas coisas que Jesus citou
Quando Jesus está falando a respeito da grande bulação, das aflições daquele dia, ele diz,
aquilo que vai acontecer nunca houve e jamais haverá coisa igual.
Percebeu que aquilo que Jesus está citando, na verdade, é o que os profetas já disseram no passado,
o que Jesus está falando a respeito da grande bulação, a respeito do dia do Senhor.
Ok? Então olha as características que ele vai dando para os gafanhotos.
Vem comigo, no Escatologia na Veia. Olha que surpreendente.
Ele diz o seguinte, eles devoram tudo, como se fossem fogo, como o fogo que queima e destrói.
Antes de chegarem, olha, antes dos gafanhotos chegarem, a terra é como um paraíso.
Mas depois de passarem, ela parece um deserto.
Os gafanhotos acabam com tudo.
olha como ele estava falando dos gafanhotos, vamos lá, mas olha as características agora
dos gafanhotos que ele está citando por fim dos tempos, olha isso, eles parecem cavalos
que correm como cavalos para a guerra, o barulho que faz, o som que faz, olha isso, eles vêm
saltando no alto das montanhas, fazendo barulho como carros de guerra, eles são como galhos
seca os estalos no fogo são como um enorme exército posto em ordem de combate
Oh my God ele tá dizendo que os gafanhotos eles andam
em ordem quem já viu gafanhotos quem que já viu
aqui em algum momento da história, em chame de gafanhoto, andando ou voando em ordem, como
se fosse um exército em combate, quem já viu isso irmãos, gafanhoto não anda em ordem,
gafanhoto não anda em fileira, gafanhoto não anda sincronizado, ué, vem comigo, olha
que ele diz? Eles vão avançando e todo mundo treme, todos ficam pálidos de medo, eles atacam
como soldados valentes, correm, sobem pelos muros e continuam sempre avançando, marchando
em linha reta. Como que gafanhotos marcham em linha reta irmãos? Como os que já viu
o gafanhoto, olha o que ele diz no verso 8, eles marcham em linha reta disso no verso 7, olha o que ele diz, olha a chave aqui no verso 8
e não empurram uns aos outros, oh my god
Pois cada um segue o seu caminho, marcham sempre em frente e não há armas que possam fazê-los
parar.
Oh my God, oh Jesus, como nunca percebemos isso antes meus irmãos, como nunca percebemos
disso antes o que na verdade Joel está citando eles andam em fileiras eles não atropelam
uns aos outros eles andam sincronizados o que será que Joel está vendo meus irmãos
Oh My God, toda a tecnologia por fim dos tempos está diante dos nossos olhos, diante
dos nossos olhos. O que Joel está citando é justamente enxames de drones, de uma forma
muito clara está em Joel, ok? Olha isso, eles andam sincronizados, eles não atrapalham
um ao outro, eles não atropelam um ao outro, os caminhos deles são sempre à frente. O
que Joel está citando é as tecnologias que estão sendo utilizadas nos últimos tempos
de mãos, olha isso, olha as características bíblicas, olha as características bíblicas
e olha o que estamos vendo diante dos nossos olhos, isso daqui foi uma panic que deu, lembra
aquela festividade que estava tendo a sincronização que eles estavam fazendo drones, a ponto deles
prepararem, sincronizarem de uma forma que eles não danificam uns aos outros.
Oh my God.
Irmãos, isso é incrível. A profecia está explícita diante dos nossos olhos.
Olhem isso.
Olhem as características daquilo que a Bíblia diz.
E não empurram uns aos outros, pois cada um segue o seu caminho.
O que os profetas do passado estavam vendo eram drones sendo utilizados para a guerra.
Claramente, irmãos, a profecia está explícita e tudo isso está sendo preparado para o dia
do Senhor, ou seja, significa que a tecnologia para o dia do Senhor está pronta!
Jesus está nos alertando dizendo aquilo que eles precisam para executar o dia do Senhor já está tudo pronto
Tecnologia necessária já está preparada
Oh my God
Vocês estão compreendendo como a Bíblia é viva?
Como a Bíblia é poderosa?
Como ela se revela diante dos nossos olhos de uma forma em plenitude?
Oh my God, irmãos curta essa live vai, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo
no escatologia na veia.
Oh my God, Jesus está nos mostrando irmãos, sem dúvidas que nós somos a geração que
está ouvindo e olha isso, olha o dragão, olha a China com seu dragão.
Vocês estão comigo nessa noite? Olha isso, já é utilizado para entretenimento, já é utilizado para diversão, e agora está sendo utilizado para a guerra, e a bíblia é muito clara quanto a essas coisas, olha que incrível.
Eu estou maravilhado, irmãos, com a poderosa revelação de Deus, olhem isso.
Agora imaginem, toda essa sincronização sendo utilizada na grande tribulação para
perseguir todos aqueles que se oporem ao governo do anticristo.
E será utilizada também para o dia do Senhor, porque não somente o mal vai usar não, tá?
a nação de israel também vai utilizar esses drones ok a nação de israel também
vai utilizar o nauta colocando aí agora que teve um apagão no xili
ok ronal tá colocando aí vamos lá vamos continuar aqui vamos continuar e
não empurram uns aos outros pois cada um segue o seu caminho gafanhoto nenhum
faz isso tá claramente eles está citando uma tecnologia que estava diante
distante do teu futuro ok olha isso marcham sempre para frente e não há
armas que possam fazê-los parar eles atacam a cidade sobem pelas paredes das
casas e entram pelas janelas como ladrões
olha isso avançam sem parar e a terra treme e o céu estremece e olha o que
o sol e a lua se escurecem e as estrelas não deixam de brilhar
tudo isso daqui teremos esse ano sinais temos todos este ano eclipse
solar lua de sangue ok é sincronização de planetas superlua
acontecendo ok tudo isso nós temos diante dos
nossos olhos aleluia a frente do seu exército o senhor da
ordem em alta voz o exército é enorme e os soldados são
valentes como é terrível o dia do senhor quem poderá
suportá-lo, os pós tribulaçãoistas, que fizeram curso, não é? Deus, eles fizeram curso, eles
doutrinam a sua igreja de que vão passar e que o senhor não vai poder fazer nada quanto a isso.
Pelo contrário, a sua obrigação é guardá-los de tudo isso, aqui na terra. É disso que eu falo
galera, que as pessoas que dizem que a igreja estará na grande tribulação, ele não sabe o que
que é a grande emulação? O que é o dia do Senhor, dia de trevas e não de luz, ok?
Dia que a igreja... Por que será um dia de trevas e não de luz? Porque a luz do mundo
será retirada da terra. E a terra está lá em plenitude da sua escuridão. Vocês estão
comigo até aqui? Vamos lá! Aí agora nós vamos para Joel 2, 23, porque ele começa
a citar o que ele vai fazer quanto às últimas chuvas que ele vai mandar, chuva acerô, dia
temporã e o que acontece no dia do Senhor e o que acontece antes que chega o grande dia do Senhor
ok vamos lá todo mundo já viu o que acontece no dia do Senhor agora vamos entender Joel 2 23 vem
comigo no escatologia na via olha que ele diz e vós filhos de ceão regogizaivos e alegraivos no
o Senhor vosso Deus, porque Ele vos dará justa medida de chuvas temporã, fará descer chuva no
primeiro mês, a temporã e a seródia. O que que era essas chuvas? Era chuva que vinha primeiramente,
era um orvalho que vinha, chuvas bem torrenciais, pra quê? Somente pra fazer a semente germinar.
E depois vinha a chuva cerôdia, que era uma derramada de abundância de chuva, ok?
Deus faz justamente essa alusão ao derramar do Espírito, ao derramar do Espírito Santo,
ok?
E esse último avivamento que nós teremos é aquilo que nós fazemos aqui desde a fundação
da nossa igreja, que nós temos todos os domingos de manhã que se chama cerôdia.
E o cerôdia é a profecia do avivamento que virá, o cerôdia é a profecia do avivamento
que virá para a igreja sair daqui em abundância do Espírito, pro resgate das últimas colheitas,
que é a Bíblia que diz que vai acontecer, não sou eu, é a Bíblia que diz, aleluia.
Olha o que ele tá dizendo aqui, o que acontece quando essas chuvas vêm, presta atenção,
Olha isso, e as zeiras se encherão de trigo, e os lagares se transbordarão de mosto e
de azeite.
Isso aqui irmão é uma representatividade de colheita, colheita do fim dos tempos, não
é atoa que a bíblia não vem nos dizer?
Que ele colherá o trigo para o seu selero e a palha será lançada no fogo que nunca
se apaga, fazendo uma alusão do arrebatamento e grande tribulação.
Então isso daqui representa um grande avivamento, e calma que eu vou te mostrar isso lá no
Novo Testamento, nós estamos vendo no Antigo Primeiro, e eu vou provar pra você isso no
Novo Testamento, vem comigo no Escatologia na via.
No verso 25 ele diz, restituí-vos-ei os anos que comeu o gafanhoto, a lagusta e o pugão
e a lagata, e o seu grande exército que enviei contra vós, isso Joel está profetizando
que aconteceu no passado e ele está profetizando a respeito dos gafanhotos também que virão
no dia do Senhor, ok?
Que assim como vai haver um avivamento que vai haver um derramado, a chuva seródia,
que é um restaurar de todas as coisas que Deus vai fazer, vai vir o dia do Senhor da
mesma forma que a Bíblia diz que vai acontecer e depois Deus vai restituir com o milênio
aquilo que foi destruído no período da Grã-Tribulação, ok?
Dentro do tipo e antipo que nós já aprendemos sobre tudo isso.
Olha o que ele diz então,
e comereis abundantemente os fartareis e louvareis o nome do Senhor Vassudeus,
que procede para convosco maravilhosamente,
e o meu povo nunca mais será envergonhado.
Então percebe que isso daqui não é para essa vida.
Essa profecia é para posteridade.
Ele está profetizando algo que acontece
no período dessa dispensação da graça, da dispensação do juízo, que é a grande tribulação, e milênio
onde o povo de Deus nunca mais será envergonhado
e vou saberei que eu sou o Senhor no meio de Israel
e que eu sou o Senhor vosso Deus
isso daqui irmãos é Jesus falando no antigo testamento para com o seu povo
é o próprio Cristo que no antigo testamento não se revela quem ele é para o povo como Jesus
e depois vem a revelação do Messias no novo testamento
É Jesus se relacionando com o seu povo, por isso que ele diz
E vocês sabereis que eu sou o Senhor de Israel
É o Cristo dizendo
Porque o próprio Zacarias profetiza que no final da Gratibulação
Eles reconhecerão que Jesus era o Messias
E eles perguntarão que marcas são essas da sua mão e nos seus pés
No seu lado direito, né?
Ele fala aí, no seu lado
Ele dirá, essas são as marcas que eu fui ferido na casa dos meus patricios
E eles chorarão como quem chora pelo onigênito de Deus
e eles verão o filho de deus vindo sobre as nuvens do céu com poder e grande glória no final da grande bulação
ok? e eles saberão que jesus era o cristo, que jesus era o messias, que jesus era o deus, que jesus é iavé, aleluia
que jesus é iawe, aleluia, que jesus é o eu sou, aleluia
vocês estão comigo irmãos essa noite em nome de jesus? perceba que o critério da grande bulação é pra israel
para aqueles que não conhecem ainda, porque nós já conhecemos o verdadeiro Deus, porque
não tem nenhum caminho que vá até Deus que não seja o Cristo, aleluia, vocês estão
comigo nessa noite irmãos, vamos lá, e há de ser, e olha o que ele diz, e há de ser
depois derramarei do meu espírito sobre toda a carne, e vossos filhos e vossas filhas profetizarão,
Os vossos velhos terão sonhos, e os vossos jovens terão visões.
Irmão, escapa nós.
Ele profetiza sonhos, visões e profecia nos últimos tempos.
Vai ser o método de Deus se revelar ao seu povo.
Amém ou não amém? Todo mundo concorda com isso?
Hã?
Quem viu no vídeo que eu postei?
Eu gostei do garoto que teve uma revelação do anjo, né? Que chegou até ele.
Deixa eu colocar aqui pra vocês, vamos lá, de novo.
Eu vou pôr aqui na tela pra vocês.
E eu fico maravilhado da forma de Deus trabalhar.
Deus é poderoso demais.
foi mesmo, cara
foi mesmo, é mesmo?
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia, vamos lá!
E o que é poderoso nisso, do Joel ter profetizado que nos últimos dias Deus daria o dom da
profecia que estaria presente nos servos e servas, derramaria dois filhos sob toda carne,
que os filhos profetizariam terem unções e visões. O Joel profetiza isso e ele fala ao tempo que isso vai acontecer, ok?
E qual que é o grande critério que Deus é perfeito quando ele faz isso? Por que? Porque isso vai destruir.
Entenda uma coisa, uma coisa são os falsos, ou aqueles que não entendem a profecia, ou aqueles que não abriram o coração ainda pra Deus,
Eles criticarem nós, pastores, profetas, com intelecto e tudo mais.
Eu quero ver como que eles vão explicar quando Deus começar a se revelar e já está acontecendo.
Se revelar na questão do arrebatamento para crianças e jovens e...
Que que eles vão dizer? Eles vão dizer que as crianças são falsos profetas?
Que que eles dirão? Que na verdade as crianças estão em processos de demônios? Eles vão dizer o que?
que as crianças estão manipulando e tentando mentir para as pessoas e
engambelá-las para que elas acreditem no arrebatamento? Deus, Ele é perfeito!
Perfeito! Porque dentro desse critério, eu quero ver a desculpa que eles vão dar.
Quando Deus começa a utilizar crianças e jovens tendo visões, preparando a igreja
para arrebatamento e tudo mais, eles terão coragem de se levantar e tentar
humilhar as crianças como tentam fazer conosco? É isso que eles vão fazer? Ou se
tornarem doutores do farisaísmo dizendo não eu não acredito nessa baboseira e um monte
de criança tendo visões e sonhos as vezes saindo da igreja na terra, Deus sempre fez
isso irmão, Deus destrói o intelecto humano, Deus destrói a carnalidade, Deus mostra que
ele é Deus, ele é perfeito, como que vão discutir contra isso, digam pra mim, várias
crianças tendo sonhos e visões e profetizando e dizendo a deus está anunciando a vinda de jesus
se prepara para arrebatamento e tudo mais e aí eles vão tentar destruir as crianças também
é isso que vão fazer é eu quero ver vai ser interessante o fim dos tempos eu fico maravilhado
vai ser muito louco isso vamos lá continuando aí o joel profetiza então dizendo o seguinte
Ele diz então, e há de ser que depois derramarei do meu espirito sob toda a carne, vossos filhos
e nossas filhas profetizarão, vossos velhos terão sonhos e vossos jovens terão visões.
As pessoas vão começar a ter visões irmãos, tremendas, os velhos sonharão, as crianças
vão começar a ter visões e profetizar a respeito da vinda do Senhor, aleluia.
E ele diz então ó, e também sobre os servos e servas naqueles dias derramarei do meu espirito,
Mas olha o que ele diz, mostrarei prodígios no céu e na terra, sangue, fogo e coluna de fumaça.
Todos esses elementos aqui que nós estamos vendo aqui, que está citado nesse verso,
eu consigo ver através das quedas dos aviões que estão acontecendo.
Como assim pastor? Eu vejo um sinal no céu, um avião, ok?
Esse avião está caindo através da inversão do campo magnético, estão derrubando,
ou os pilotos estão tendo infarto porque tomaram picadinhas no céu,
e por isso tem um monte de avião caindo, por conta da altitude, e a pressão do ar
eles não estão suportando e o coração deles estão explodindo, beleza?
Pode ser, gravo que eu tô dizendo, ou seja, mostrou no céu, avião caiu, caiu como?
Caiu com uma bola de fogo, explodiu, isso gera o que?
Uma coluna de fumaça, e obviamente aqueles que foram martirizados, assim como aconteceu
agora no estacionamento do shopping com um avião que tinha corpo espalhado pra todo
que é lado.
Sangue.
Tô conseguindo entender, através disso eu consigo enxergar o sinal que Deus tá me
dizendo.
E olha que Neddy está falando, entendo o que eu tô dizendo, a interpretação pra
vocês.
Entendo o que eu tô dizendo.
E olha o que ele diz, o sol se converterá em trevas e a lua em sangue, antes, antes
que venha o grande e terrível dia do Senhor.
Então perceba que antes que venha o grande e terrível dia,
o que vai acontecer?
Vai haver a chuva cerôdia,
temporã,
vai haver um derramado espírito poderoso,
os jovens vão profetizar, vão ter sonhos, vão ter visão,
ou seja, está falando de avivamento.
Antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor,
tudo isso vai acontecer,
sangue, fogo, colônia de fumaça,
tudo que nós vemos acontecendo como sinais nos últimos tempos, o sol se
converterá em trevas e a lua em sangue antes que chega o grande dia, e só esse
ano vamos ter tudo isso, só esse ano, ok? Só esse ano vamos ter tudo isso, e há de
ser que todo aquele que invocar o nome do Senhor será salvo, porque no monte
Seão em Jerusalém haverá livramento, porque assim como disse o Senhor entre os
sobreviventes aqueles que o senhor chamar e aí eu pergunto pra vocês quem são
sobreviventes da grande bulação de acordo com a bíblia? respondam pra mim a
respeito de quem que ele tá falando aqui? quem são os sobreviventes de acordo com a bíblia?
aqueles que sobreviverão na grande bulação? a bíblia ainda me dá um número exato
ok? a bíblia me dá um número exato de sobreviventes que ele vai livrar naquele
momento, na grande ebulação, aleluia. Quem são estes? A respeito do que ele está falando, ok?
E aí nós entendemos, aí muitos podem falar, não pastor, mas isso tá no Tic do Testamento,
mas você está percebendo que ele está dizendo que é antes que chegue o grande terrível dia do
Senhor, ok? Antes que chegue, ele vai derramar o que? A chuva temporânea, a seródia, que é aquilo que
testamento aí eu acredito no que o senhor está falando eu quero ver um novo
testamento vem comigo no livro de tiago tiago capítulo 5 vem comigo
escatologia na veia aleluia os sobreviventes da granatibulação é
144 mil que são judeus por isso que está dizendo que no monte
seão haverá livramento porque lá que jesus vai recolher o 144 mil que serão
poupados no deserto durante 1260 dias será metade da granatibulação
Aleluia! Quem tem escatologia na veia tem, irmão. A Bíblia explica-se a si mesma.
Vamos lá, Livro de Tiago, capítulo 5, a partir do verso 7, ele diz o seguinte.
Olha o que ele diz.
Se depois, irmãos, pacientes.
Pacientes pra quê?
Pacientes até quando?
Até a vinda do Senhor.
eis que o lavrador espera o precioso fruto da terra aguardando com paciência o que pastor
Me diga, pastor. Eu fico emocionado com tudo isso, irmão.
Estão aguardando... O que que eu devo aguardar com paciência, pastor?
A grande tribulação?
O que que eu devo aguardar com paciência, pastor?
Aguardando, bom paciência, até que receba a chuva, temporão e a seródia, oh my god!
Catologia!
testamento, tá? Por isso que Joel lá atrás está citando a questão da colheita.
Ele está dizendo, sejam pacientes até a vinda do Senhor, eis que o lavrador espera o precioso
fruto da terra.
E qual que é o precioso fruto da terra?
O avivamento, a colheita de almas, o arrebatamento, aleluia, aleluia, até que recebamos a chuva
seródia, aleluia, não é a toa que na nossa igreja todos os domingos de manhã nós esperamos
pacientemente todos os dias de manhã nós estamos em consagração orando
jejuando e clamando o senhor de cama a chuva ser odia sob nós
aleluia glória a jesus glória a jesus aleluia aleluia
sede vós também pacientes fortalecer os vós corações porque já é vinda a vinda
o Senhor está próximo, irmãos! Confiem! Fiquem firmes! A chuva cerôdia está chegando!
Irmãos, não vos queixéis uns contra os outros, para que não sejam condenados!
Eis que o Juiz está à porta! Olha aí, que eu disse para vocês lá atrás, olha o que
ele diz, irmãos, cuidado! Vocês ficam se queixando uns contra os outros!
Cuidado com isso para que vocês não sejam condenados, porque o juiz está na porta
E no momento tão oportuno como esse muitos estão se colocando no lugar do juiz
E o juiz vai te julgar da mesma forma que você julga
E Tiago orienta dizendo irmãos cuidado
Senão você vai ser condenado
Aleluia
Meus irmãos, tomai, por exemplo, de aflição e apaciência os profetas, que falaram em nome do Senhor.
Eis que temos por bem-aventurados os que sofrem.
Ouvi-stes qual foi a paciência de Jó?
Ouvi-stes e vi-stes o fim que o Senhor lhe deu?
Porque o Senhor é muito misericordioso e piedoso.
Mas, sobretudo, meus irmãos, não jureis nem pelo céu nem pela terra, nem faça qualquer
juramento, mas que a vossa palavra seja, sim, sim, não, não, para que não caiam em condenação.
O que muitos não entendem, irmãos, o que vai fazer muitos perderem o arrebatamento
ou serem condenados ao inferno é a ausência da palavra.
Hoje você percebe que ninguém mais tem palavra, um fala pra você, hoje tamo junto, amanhã
vira as costas, fala, não, isso mesmo eu juro, eu prometo, eu não sei o que, não
irmão, sua palavra deve ser de homem, sim sim ou não não, principalmente como crente,
porque essa sua atitude de não ter palavra é que vai te condenar o inferno de acordo
com a bíblia.
A bíblia que diz, não sou eu, mas a vossa palavra seja sim sim e não não, para que
caiais em condenação e ele diz está alguém entre vós aflito ore está alguém contente
cante deixa o povo da lagoinha cantar eles tão alegre deixa eles é está alguém entre
vós doente chame os presbíteros da igreja e orem sobre ele ungido com azeite em nome
do senhor mas calma pastor eu tô sendo instruído a não congregar como que eu vou ter presbítero
Se eu estou sendo instruído que a igreja não presta, que a igreja é pecadora,
Quanto que eu vou arrumar um presvítero para orar pelos enfermos?
Aonde pastor?
É disso que eu digo para vocês que vocês caem em heresia e são condenados a inferno por não lerem a bíblia
Errais por não conhecer as escrituras e nem o poder de Deus
Aleluia, aleluia, porque ele está falando de uma ordem eclesiástica
Ele está falando de um corpo de Cristo ordenado, porque se o inferno tem ordem, irmão, quanto mais nós, o corpo de Cristo
Aleluia! Quanto mais nós, o corpo de Cristo
É isso mesmo, Jonas
Aleluia!
Quanto mais nós, quanto o corpo de Cristo, não é a toa que ele chamou cinco ministérios que são pastores, mestres, apóstolos, profetas, evangelistas
Esses foram que Deus chamou para aperfeiçoamento dos santos de acordo com a Palavra.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Cuidado com essas doutrinações que instruem vocês a não congregar.
Cuidado com essas doutrinações.
Aleluia!
E o Tiago está dizendo, tem alguém enfermo? Chama os presbíteros.
Manda eles orarem, empurrando as mãos, ungindo com azeite.
E o enfermo vai ficar curado.
A oração da fé salvará o doente, mas só vai salvar?
o Senhor o levantará e se houver cometido pecados lhe serão perdoados e
olha o que Deus me manda viver como corpo precessão
olha o que ele diz ó confessai as vossas culpas uns aos outros e orai uns
pelos outros para que sejam sarados ele não está dizendo para mim condenar as
culpas dos meus irmãos para mim me levantar como juiz apontando o erro de
igreja de outra igreja apontando tal coisa que eu acho que não ele está dizendo confessa o seu
pecado, confessa suas culpas para que vocês sejam sarados, mas como se eu nem congrego nem tenho
comunhão com o corpo vou confessar o que pra quem? Eu nem tenho comunhão com o corpo nenhum, não
congrego em lugar nenhum, ensinando um monte de gente a ir pro inferno, por isso que nós vemos uma
geração que não perdoa, uma geração com um coração mau, com um coração duro, com um coração
trapecaminoso, porque não vive como o corpo de Cristo.
A oração feita por um justo pode muito em seus efeitos.
Isso aqui todo mundo cita, né?
A oração dos justos pode muito em seus efeitos.
Quando está com algum problema e fala
irmãos, vamos orar, ora por mim.
Vamos orar junto, mas não está entendendo o que ele está dizendo nesse contexto.
Ele está dizendo, confessa primeiro o seu pecado.
Se une com seus irmãos, perdoe-os aos outros.
Confessa pecados os outros, tenha ordem na igreja.
E aí quando os justos se unem pra orar, a oração deixa de pôr de muitos seus efeitos.
Aleluia.
Ou seja, que igreja que é essa desunida?
Por isso que nada acontece.
Ué, se você tá sendo instituído a não congregar, a não estar no corpo de Cristo,
por isso que sua vida não vai mudar.
Simples assim.
Porque apesar de tal pessoa que pode ter uma força pra ficar dentro da casa dela congregando
por si só e se alimentando sozinha, não quer dizer que muitos vão conseguir ser
doutrinados dessa forma e você tá condenando muitos para o inferno porque não tem a mesma capacidade que você tem
vocês estão comigo ou não irmãos
a bíblia explica-se a si mesmo quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz às igrejas elias
era um homem sujeito às mesmas paixões
quando o profeta Elias
que nós
e orando olha aí você tá falando Elias era da mesma forma que nós e Elias orando
pediu que não chovesse, e por três anos e seis meses não choveu sobre a terra.
Elias profeta, olha o que ele está dizendo, orou outra vez e o céu deu chuva e a terra
produziu seu fruto.
Tiago, aqui está falando do mistério do avivamento, Tiago aqui está falando do mistério
da colheita do fim dos tempos, Tiago aqui está falando da colheita da chuva cerôdia
e temporã.
Ele tá dizendo Elias orou e choveu? Elias orou e não choveu? Elias orou e choveu?
Aleluia! E a terra produziu muito fruto? Ele tá falando de colheita de almas, irmãos.
Ele tá falando de avivamento. E olha a instrução que Tiago tá nos dando. Ele tá dizendo, irmãos,
se algum dentre vós se tem desviado da verdade e alguém o converte, saiba que aquele que fizeram
morte, uma alma e cobrirá uma multidão de pecados. E a chave está aqui. Elias orou e não choveu.
Elias orou e choveu. O que que Deus está nos mandando fazer irmãos? Deus está nos mandando
nos centralizar e orar. Orem para o derramamento da chuva seródia. Aleluia. Orem pelo avivamento
que está por vir. Orem por isso todos os dias que vocês forem orar. Clamem a Deus e diga
Senhor, nós queremos o avivamento, nós queremos a chuva ser onde a temporã, nós queremos
presenciar do momento em que nós vamos profetizar, ter sonhos e visões, aleluia, porque tudo
isso o Senhor fará antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor, aleluia, antes
que chegue o grande e terrível dia do Senhor, porque é pra isso que a palavra serve, para
livrar muitos da multidão dos pecados, aleluia, ele diz, irmãos, se alguém dentre vós se
desviado da verdade e alguém o converter, que esse é o nosso chamado, saiba que aquele
que fizer converter do erro do seu caminho um pecador, salvará da morte uma alma e cobrirá
Uma multidão!
de pecados. Nós somos chamados para salvar. Orem pela chuva cerôdia.
E eu tô aqui mais uma vez para salvar. Eu tô aqui mais uma vez para mostrar o
único que é capaz de salvar. Eu tô aqui mais uma vez para te mostrar o único que
é o caminho, a verdade, a vida e que ninguém vai ao pai a não ser por ele.
Aleluia! Orem pela chuva serôdia e temporã. As últimas chuvas estão por vir. Aleluia!
E eu creio que é por isso que Deus nos trouxe para cá, o Nordeste, para vivemos este momento de
avivamento. Aleluia! Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida. Ninguém vai ao pai
não ser por mim. Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também
confessarei diante do pai dos seus santos anjos. Por isso, dessa noite, eu pergunto pra você
que está conosco. Tem alguém no nosso meio, pastor? Eu quero confessar Jesus como salvador
da minha alma. Eu quero entregar a minha vida pra Jesus. Eu entendo que Jesus está
voltando pra resgatar sua igreja. E eu quero fazer parte de tudo isso. Comenta o seu nome
aqui que eu quero orar para você, pois aquele que não confessar Jesus com os lábios e não
querendo teu coração, esse não terá salvação naquele grande dia.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, minha escatologia está vindo.
Você está assistindo Escatologia, Escatologia.
Ele disse que as estrelas cairão do céu antes que chegue o grande e terrível dia
do Senhor, sinais como nunca vimos antes acontecendo.
Imagina os profetas vendo uma imagem como essa, imagina João vendo uma imagem como
imagina Joel vendo uma imagem como essa detritos detritos de de foguetes caindo sobre a terra
como que ele diria eu vi um foguete caindo do céu sobre a terra ou ele diria as estrelas
do céu sobre a terra antes que chegue o grande e terrível dia do senhor.
Os sinais estão expostos, Deus não tem culpado por inocente, aleluia, aleluia.
Pai eu oro pela vida do Pedro Miguel que nessa noite confessa como o único e suficiente
salvador eu oro pela vida da vonalda senhor que nessa noite também pai te confessa como
único suficiente salvador da vida dela escrevam o nome deles no livro da vida pra nunca mais
se apagar pois eles te confessam diante dos homens que naquele grande dia o senhor também
os confessa diante do pai e dos seus santos anjos em nome de jesus eu os abençoo nessa
a noite. Em nome de Jesus. Glória a Deus.
Temos duas almas pra Jesus. E foi o que ele disse, aquele que
confessar os seus pecados, nós salvaremos e encobriremos
uma multidão de pecados. Aleluia, foi pra isso que
como chamados. Aleluia. Glória a Jesus. Glória a Jesus. Pai, em nome de Jesus eu oro pela
vida da Inês, que nessa noite confessa como o único suficiente salvador da vida dela.
Em nome de Jesus, Pai, ela confessa que o Senhor morreu por ela naquela cruz. Escreve o nome
dela no livro da vida para nunca mais se apagar. Pois ela te confessa diante dos homens, que
aquele grande dia o senhor também a confesse diante do pai de seus santos
anjos em nome de jesus
glória jesus aleluia aleluia glória a deus aleluia bom queridos agradeço a
todos esteve conosco nessa noite em nome de jesus em breve se deus permitir
estamos de volta com muito mais catologia a ver amém nossas coisas estarão chegando
de São Paulo aqui estará chegando lá para quinta-feira quinta ou sexta-feira ok nós
já vamos começar a mexer aqui para para montar o escritório aqui para montar o estúdio
então temos muito trabalho pela frente orem por nós contribua com canal nós teremos
despesas aqui ok para conseguir montar tudo então ajude-nos nessa obra amém eu larguei
tudo em São Paulo pra tá aqui, só obedecer na Deus, né? Em breve nós entenderemos aquilo que Deus
quer, ok? De nós aqui no Nordeste. Amém? Em nome de Jesus. Aleluia. Eu oro pelo Pedro, a Cátia,
o Douglas, a Imundo, o Renato, pai, em nome de Jesus, pai, abençoe os teus servos. Em nome do seu
Jesus, pai, essa família católica, senhor, que tá tendo neste momento um verdadeiro encontro contigo.
Em nome de Jesus, pai, os abençoe para sua glória. Em nome de Jesus. Amém. Aleluia.
Glória a Jesus. Glória a Jesus. Amém, queridos. Eu agradeço a todos, esteve conosco em nome de Jesus.
Lembrando que todo o nosso conteúdo é gratuito, amém? Só contamos com ofertas voluntárias.
Está aqui o nosso PIX, está aqui embaixo, para contribuições. Traga uma oferta, mínima que seja,
daquilo que Deus gerou no teu coração, para nos ajudar nessa obra. Amém?
Em nome de Jesus, eu agradeço a todos. Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia.
na veia. Deus abençoe a todos em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus,
nas duas consolações do Espírito, que esteja com toda a madrugreja que todos digam. Amém,
Senhor Jesus. O Espírito e a Noiva dizem. Vem, aquele que ouça diga. Vem, Maranata. Ora vem,
o Senhor Jesus e o nosso objetivo é único. Eu, você, no céu. Não sejam espigas, hein?
Foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus.
Em breve estamos de volta. Com muito mais! Muito mais!
Na veia, escatologia
Na veia, uuuh
Deus abençoe a todos
Para nada
Fui!
e aí