"Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem selecionado."
"Espero por você. Na escatologia, na veia."
"A escatologia, na veia."
"Conhecção profética, hoje. Na escatologia, na veia."
"Vem desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial."
"E o espiritual escatológico que dizem ver."
"Mas os céus e a terra, que agora existe."
"Pela mesma palavra, se reservam como tesouro."
"E se guardam para o fogo."
"Até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão à noite."
"O qual os céus passarão com grande estrombo."
"E os elementos atendo se desfarão."
"E a terra e as obras que nelá se queimarão."
"Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem selecionado."
"Espero por você. Na escatologia, na veia."
"A escatologia, na veia."
"Conhecção profética, hoje. Na escatologia, na veia."
"Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra, que agora existe."
"Pela mesma palavra, se reservam como tesouro."
"E se guardam para o fogo."
"Até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão à noite."
"Com o qual os céus passarão com grande estrombo."
"E os elementos atendo se desfarão."
"E a terra e as obras que nelá se queimarão."
"Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem selecionado."
"Espero por você. Na escatologia, na veia."
"Conhecção profética, hoje. Na escatologia, na veia."
"Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra, que agora existe."
"Pela mesma palavra, se reservam como tesouro."
"E se guardam para o fogo."
"Até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão à noite."
"Com o qual os céus passarão com grande estrombo."
"E os elementos atendo se desfarão."
"E a terra e as obras que nelá se queimarão."
"Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem selecionado."
"Espero por você. Na escatologia, na veia."
"Conhecção profética, hoje. Na escatologia, na veia."
"Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra, que agora existe."
"Pela mesma palavra, se reservam como tesouro."
"E se guardam para o fogo."
"Até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão à noite."
"Com o qual os céus passarão com grande estrombo."
"E os elementos atendo se desfarão."
"E a terra e as obras que nelá se queimarão."
"Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem selecionado."
"Espero por você. Na escatologia, na veia."
Sejam bem-vindos ao Escatologia, na veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo.
Seja na parte geopolítica, economia.
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras.
E, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia, na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia, na veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
O ciclo profítico da humanidade.
nana, anana, treia, Gilson. Vamos lá senhor todos bem vindos aí pessoal lembrando para
quem é novo no canal não deixe de assistir os vídeos que nós sempre indicamos aqui
no canal ok? São três vídeos principais o arrebatamento e a colheita de israel, vídeo
1, 70 semanas de Daniel, vídeo 2, primeiro e segundo ato de Jesus, vídeo 3 ok? assistam
no mínimo esses vídeos no canal ok? Ou assista no mínimo 70 semanas de Daniel amém? Bom
senhor todos bem vindos vamos nessa vamos catologia na veia muita coisa acontecendo
e literalmente tá gente a coisa tá bem tensa quando Deus às vezes fala algumas coisas
para nós né? Deus vem nos trazendo algumas revelações de algumas coisas a gente até
traz aqui para você só que literalmente a gente não consegue ter a noção da dimensão
né de como a coisa será né? A gente não consegue ter uma dimensão mas nós temos
uma visão Deus nos mostra algo que vai acontecer mas não temos a dimensão de tudo aquilo
né? Desde o início ao fim seja em questão daquilo que está acontecendo profeticamente
seja as questões dos enganos que está acontecendo descrito pela palavra né? A coisa tá bem
intensa ok? E literalmente a palavra é perfeita né? Porque ela tem que se cumprir né? O
mais que a gente tinha muitas das vezes algumas coisas às vezes eu até olho na bíblia eu
fico meditando né? E falando nossa mas como isso aqui vai se cumprir nessa escala a ponto
de haver tanto engano assim das pessoas se deixarem se levar a gente pensa né? Fala assim
nossa a gente querendo não é uma geração e basicamente tem muito conhecimento né?
O conhecimento que eu digo é a gente tem o mundo globalizado a gente tem acesso ao
mundo todo né? Informações que chega no mundo todo né? E não nos dávamos conta
o quanto a mídia seria importante nessa circunstância de manipulações de informação manipulações
de ideia né? Agora com a inteligência artificial então a coisa vem aumentando essa circunstância
das pessoas não discernirem mais o que é real e que não é é por isso que literalmente
são tempos trabalhosos que nós vivemos né? Temos que tomar muito cuidado temos que ter
uma base literal né? E a nossa base aqui é a palavra né? Por que que eu tô afirmando
tanto isso pra vocês? Porque conforme a coisa tá indo e tá encaminhando né? É literalmente
vai chegar um momento que o engano vai ser tão grande dentro desse escopo profético
espiritual econômico religioso né? De toda essa conexão que haveremos das pessoas começarem
a ver coisas com os próprios olhos né? E esse seus enganos tão grandes que não tem
como você muitas vezes contestar né? A realidade com o espiritual ou aquilo que tá escrito
na palavra e com aquilo que as pessoas enxergam na realidade né? Aquilo que elas tão vendo
então literalmente vai chegar um momento que muitas coisas acabaram sendo refutadas
né? Mediante aos últimos enganos que tá vindo porque o diabo ele é o pai da mentira
dele é expert em tudo isso né? Vamos meditar um pouquinho nisso também na live de hoje
todo mundo tá vendo o que que tá acontecendo no Rio de Janeiro tá? Tá bem complicada
a situação no Rio tá? Vamos tocar nesse assunto também um pouco hoje né? Algo bem
estranho na verdade tá acontecendo né? Mas vamos tocar nesse assunto né? Vamos fazer
uma oração antes da gente começar inclusive apresentar né? O pessoal do Rio de Janeiro
também com tudo isso que tá acontecendo essa guerra né? Que tá acontecendo que é muito
mais que a espiritual as pessoas muitas vezes não compreendem. Pai nós queremos te agradecer
por mais oportunidade estávamos aqui juntos glorificando teu nome, meditando senhor em
tudo que está acontecendo para ficarmos atentos contra as astutas ciladas do diabo em nome
de Jesus pai aquilo que nós temos mais como primícia é o teu reino em primeiro lugar
não são notícias não é aquilo que acontece a sua palavra mas tudo isso também nos mostra
o quão próximo estamos porque os sinais estão acontecendo o mundo todo nós estamos
aqui observando e atento senhor em nome de Jesus eu quero apresentar o Rio de Janeiro
apresento nossos irmãos no Rio eu apresento todo esse espírito maligno em nome de Jesus
está rondando o Brasil todo esse principal de potestade que o senhor guerreia ao nosso
favor com os teus anjos em nome do senhor Jesus a intenção disso se espalhar para todos
os estados do Brasil principalmente onde tem as facções onde eles dominam a intenção
espiritual é que isso se acenda de uma forma grandiosa então nós clamamos em nome de
Jesus porque nós sabemos que o senhor tem o controle de tudo que está acontecendo nada
foge do teu controle em nome de Jesus mas nós intercedemos porque entendemos que são
guerras mais do que espirituais e que estão sendo manifestas em nome de Jesus pai visivelmente
para nós em nome de Jesus nós apresentamos em suas mãos nós intercedemos dos nossos
irmãos do Rio que o senhor vem nos guardar eles também sejam teus instrumentos em interseção
neste momento em nome do senhor Jesus enquanto eles estão enfrentando essa guerra pai que
sai do mundo físico e entra no mundo que sai do mundo espiritual e entra no mundo
físico de uma forma intensa em nome de Jesus nós te agradecemos por estarmos aqui nessa
noite que o senhor vem nos guiar tudo seja para a sua glória em nome de Jesus
room
bom vamos lá vamos por partes né para não nos perdemos em tudo que está acontecendo
a gente sempre começa nossas lives né falando de sinais né e das evidências de sinais
e contrações e esse final de mês muita coisa está acontecendo ao mesmo tempo a coisa
está bem tensa né obviamente como nós sempre trouxemos para vocês que é de suma importância
que você esteja acordado para entender que muita coisa que nós vemos em andamento se
desenrolando do mundo do mundo inteiro tá a não são mais que pareça que são coisas
naturais muita delas não são coisas naturais né são justamente tecnologia sendo utilizada
no mundo para causar o caos né e em cada nação a basicamente eles trabalham de certo
tipo né um exemplo quando a gente fala de américa do sul a gente tem aqui tem aqui
a gente tem muito problemas com a corrupção né corrupção que gira em torno da malignidade
na américa do sul se vê que um exemplo na américa do norte se vê que catástrofes
naturais né sejam terremotos ou fones né essas coisas a furacões acontecem com frequência
né a quando a gente vai para a ásia a gente vê terremotos acontecendo na questão da
divisão das placas tectônicas e tudo mais a europa agora passando por guerra então
você vê que o mundo literamente tá o mundo em si as contrações são visíveis né para
todo mundo ok é importante que você entenda que quando deus está descrevendo na sua palavra
os sinais que aconteceria nos últimos tempos é porque deus tinha ciência que todos teriam
acesso essas informações ok então com o mundo globalizado a gente muito anteriormente
era muito era muito acostumado né a gente era muito acostumado com que a informação
que chegava via rádio né a informação que chegava via rádio a depois a informação
que chegava via televisão né isso por si só já seria o suficiente para a gente ter
o acesso mundial das informações necessárias né para entender o profético e acreditar
naquilo que a bíblia diz e visualizar o que está acontecendo né e agora com a ascensão
da internet então das mídias né não somente o jornalismo que também está na internet
que tem um poder muito maior de informação não preciso esperar o jornal da noite começar
para me ter informação né quanto era antes a informação chegava no horário do jornal
ou se fosse algo muito sério e aquele corte das programações locais para que a informação
seja entregue à população né então você percebe que o mundo dentro desse requisito
é muito pronto né para a gente discernir que tudo está acontecendo ao mesmo tempo
no mundo inteiro então é incontestável tá que algo está acontecendo no mundo a gente
nunca contemplou tantas coisas acontecendo ao mesmo tempo em todo pelo menos eu não
em toda a minha vida tudo ao mesmo tempo acontecendo remotos de tsunamis guerras opções conflitos
e guerras e revoluções a que a bíblia chama né então você vê que a coisa bem intensa
bem intensa e intensa né e a tendência daqui para frente essas contrações serem mais literalmente
intensas né e aí agora estivemos estamos tendo um furacão né se esses caras sabendo
Furacão Melissa?
Basicamente que está na região ali, principalmente na Jamaica, e temos até um comparativo do
tamanho desse furacão, e eu venho trazer alguns alertas para vocês, para você entender
que nada vai estar mais escape desses enganos que trarão nos últimos tempos, ok?
Porque entenda que tudo virou mídia, né?
A maioria das pessoas hoje estão na internet, trazendo mídias, e basicamente lucrando
com isso, seja com informações verdadeiras ou falsas, ou potencializando aquilo que é
verdadeiro muitas das vezes, né?
Vocês vão entender o que eu quero dizer e o quanto, a partir de agora, nós devemos
ser cirúrgicos naquilo que vemos, naquilo que compartilhamos, ok?
Teremos que ser literalmente cirúrgicos a partir de agora, ok?
Como eu sempre disse para vocês, né?
Olha isso aqui, esse é o tamanho do furacão Melissa, comparado à Jamaica, então temos
aqui o furacão e Jamaica aqui, ok?
Outro gráfico aqui, olha isso aqui, comparado à Jamaica, Jamaica está aqui, olha o tamanho
do furacão, basicamente aqui nós vemos aqui, ao mesmo tempo que tem essa circunstância
no mar do Caribe, que é um pouco mais ali ao sul, no mar do Caribe, a estrutura dos
Estados Unidos sendo montado, né, para ir contra os cartéis de drogas e basicamente
naquela mesma localidade ali, basicamente a gente agora está vendo um furacão acontecendo
e parece que o furacão é grandioso, realmente, tá, algo que está acontecendo ali, tem vários
vídeos rolando na internet, cientistas voando até no olho do furacão, né, então é algo
bem grandioso mesmo, né, aí você vê que essa temporada de furacões, a estrutura de
tudo que está se desenvolvendo nesses últimos tempos, obviamente nós já sabemos que muitas
dessas coisas são utilizadas como arma, ok, eles têm potencial para ocasionar furacões
ou para potencializar a força de tal furacão, imaginem só um furacão de um pequeno porte,
categoria 2 aí, categoria 1, 2, e vocês já viram que eu trouxe várias vezes aqui para
vocês no canal a questão da pulverização de sais nas nuvens, né, que eles fazem justamente
para fazer chover em local onde tem seca, geralmente utilizam isso em lavouras, né,
no período de seca para fazer chover, imagina essa mesma tecnologia sendo utilizada no furacão,
consegue compreender, então a gente vê que é possível, só de imaginar, não preciso
ter um especialista falando, só de imaginar, agora literalmente imagina utilizando como
armas, né, esses, é literalmente para destruição em massa, né, só que tem um grande porém,
dentro desse requisito em tudo que nós estamos vendo acontecendo, aí você vê que a essa
estrutura de contrações, como nós sempre trouxemos para você, seriam contrações como
uma mulher que tem dores de parto, ou seja, a contração vai aumentando e ao tempo o intervalo
vai diminuindo entre uma contração e outra, ou seja, se teve um furacão vai acontecer
um outro furacão em escalas maiores, né, e o tempo de intervalo entre um furacão e
o outro vai diminuindo, ok, isso é catástrofes dos últimos tempos e as dores de parto, ok,
e não é à toa que olha só como está sendo enumerado, olha isso aqui, vem comigo, tempestade
do século, olha isso, furacão Melissa chega a Jamaica com mortes e vento de 290 quilômetros
por hora, ok, está sendo considerado como tempestade do século por Melissa, ok, olha
que loucura, olha o âmbito que já está chegando, ok, então você vê que tem algo
acontecendo aqui, e é tudo ao mesmo tempo, né, Estados Unidos no Mar do Caribe, esse
furacão aconteceu do nada, vão juntando as peças, ok, com tudo que está acontecendo
nesse exato momento, até no Brasil, vão juntando as peças que já já não vamos bater um papo
sobre isso, olha isso aqui, o furacão Melissa está previsto para chegar na Jamaica na terça-feira
dia 28, que no caso é hoje, né, o evento é caracterizado como a tempestade do século,
olha o que eu sempre disse para vocês em relação à escala, ok, que as coisas vão
acontecendo e olha que a gente não imaginava, né, essa estrutura tão breve, ok, então
você percebeu isso, isso se chama dor de parto, aquilo que eu sempre mostro aqui para
vocês nesse canal, ok, dentro da estrutura de contrações que vai chegando em escalas
absurdas, ok, então já está sendo considerada como basicamente a tempestade do século
por lá, com ventos que devem enxergar 290 km por hora, este será o furacão mais forte
na ilha em 174 anos, quando registros começaram, ok, aí está aqui na matéria vai falar sobre
os riscos e impactos desse evento climático extremo, né, e aí tem a matéria completa,
obviamente a gente precisa ler, mais do mesmo, né, mas olha só, já provavelmente será
considerado naquela localidade, né, desde quando começou a ser contabilizado como o
maior do século, então só por isso daqui o Melissa já entra para as dores de parto,
você vai compreender como eu sempre falei para vocês que essas coisas iriam acontecer,
a gente começaria a ver coisas, nós começaremos a ver coisas acontecendo como nunca vimos
antes, não quer dizer, é disso que Jesus falava, quando você fala furacão é um sinal
da vida de Jesus, aí muitos vão falar, mas furacão sempre aconteceu, não tem novidade
nenhuma nisso, e não é que sempre aconteceu, mas é que aquilo que sempre aconteceu acontecerá
em escalas diferentes, ok, e isso vai aumentando até chegar aos colapsos finais, ok, o vento
bramido das águas, como a própria bíblia diz, né, em relação a tsunamis, terremotos
em escalas e muitas das vezes bateram recordes como nunca vimos antes, ou em locais que
nunca vimos antes, ok, vamos lá, mas porém o alerta que eu dou para vocês e aqui eu
comprovo mais uma vez, porque tudo que a gente fala aqui e vem ensinando vocês, prepara,
você percebe que Deus sempre vem nos ensinando antes dos acontecimentos, né, e não é atoa
que muitos já estão se aproveitando das catástrofes que estão acontecendo para justamente
obterem likes e lucros e venderem notícias falsas e tudo mais, ok, então isso a partir
de agora será o natural, até que seja nem sensar uma censura geral, uma regulamentação
geral da internet, por isso que eu disse para vocês que isso vai servir como cavalo de
troia para todos aqueles que estão na internet fazendo muitas das vezes um bom trabalho,
ok, porque infelizmente aqueles que não têm compromisso com a verdade, ok, não têm compromisso
muitas das vezes com ninguém, eles vão enxertando notícias falsas propositais ou potencializando
o assunto do hype dos momentos, ou seja, o furacão Melissa está em alta, ok, falar
desse assunto agora está em alta, isso está acontecendo, é algo que provavelmente será
catastrófico, ok, então muitos vão se aproveitar para tocar no assunto, para potencializar
o assunto sendo que não é tudo aquilo, assim como eu tenho criticado tanto essa circunstância
dos clickbaits, ok, nós temos batido muito nesse assunto aqui no canal, até vem comigo
e você vai entender tudo que eu estou falando, vem comigo no Scatologia Naveia, olha isso
aqui, tempestade de fakes, vídeos de inteligência artificial enganam, usuários sobre o furacão
Melissa, olha isso, então o furacão é real, está acontecendo, ok, só que eles começam
a criar vídeos com inteligência artificial, replicar tudo isso de uma forma e as pessoas
olham aquilo como se fosse algo real e absurdo que está acontecendo e muitas vezes não
é, isso acaba sendo prejudicial e mais cedo ou mais tarde será um cavalo de Troia para
todos nós, como eu tenho alertado vocês, quanto tempo eu digo isso para vocês, ok,
isso aqui é a matéria de hoje, tá, essa é a matéria de hoje para você ver, a gente
estava falando disso com vocês nas últimas lives, né, então olha o cuidado que a gente
tem que tomar daqui para frente, principalmente você como cristão, porque nós quando cristãos
são conservadores, nós somos a base, a estrutura da sociedade em relação daqueles que são
certinhos, né, que precisamos da verdade, que precisamos da ética, que precisamos dos
princípios bíblicos, ok, nós somos aqueles, ou seja, se nós participamos desse sistema
de compartilhar conteúdos falsos ou potencializados por inteligência artificial, percebem que
nós vamos perdendo crédito com tudo, a nossa palavra perde crédito, quando nós falamos
alguma coisa, as pessoas não acreditam mais, ok, isso serve para os clickbaits, eu tenho
tanto criticado, ok, e isso é o resultado, para nós o catologia na vera é novidade,
né, o tanto que Deus tem falado conosco sobre isso, sobre esse tema, né, de nós não sermos
participantes dessas várias águas que jorram da mesma fonte, né, ao mesmo tempo que está
ali um pastor se dizendo, tô aqui pregando Jesus e a verdade, tá ali fazendo clickbaits
com sensacionalismo, a qual Deus não compactua com isso não, irmãos, ok, Deus não compactua
com inverdades, ok, esse não é o Deus da bíblia, por isso não tem como jorrar duas
águas da mesma fonte, ou somos cristãos, presamos a verdade, ou atiramos naquilo que
nos convém, né, só para potencializar o conteúdo, o hype do momento, e eu tô mostrando,
acabando de mostrar para vocês, esse é o hype do momento, ok, só que estão produzindo
vídeos com inteligência artificial pra replicar, pra causar...
pra polemizar alguém olha aí tempestade fake de fakes durante furacão melissa durante a chegada
furacão melissa na jamaica vídeos falsos gerados por inteligência artificial se espalham nas redes
sociais desviando a atenção do público de alertas oficiais olha o quanto isso é prejudicial e que eu
disse pra você que isso aqui vai acabar gerando um cavalo de troia para todos nós ok as imagens
mostram cenas de enchentes tubarões nas ruas olha isso moradores em situações fictícias
muitas das vezes com estereotipos exagerados né e tiveram grande alcance preocupando as autoridades
isso faz parte do grande cavalo de troia que eu disse pra você que tá chegando ok isso vai
ser inevitável eles vão censurar ok vai chegar o momento que eles terão que censurar por essa
circunstância pesquisadores alertam que esses fakes podem levar a subestimar o perigo até causar
danos né no tik tok facebook instagram removeram conteúdos após os alertas ok então olha só o que
já está acontecendo o que já está em andamento por isso eu digo pra vocês e nós temos eu falo
disso muito antes da inteligência artificial né porque lembra que lembra daquela live que eu
fiz com vocês que eu abri aqui os meus programas de criação e se lembram disso eu abri aqui com
vocês meus programas de criação né o pacote adobe que utilizo para trabalho a mostrando pra
vocês o poder que isso tem de criação e agora a inteligência artificial chegando para agregar em
tudo isso ou seja vai acontecer coisas que serão literalmente incontestáveis uma grande estratégia
que eu deixo pra vocês pra vocês observarem que é uma das técnicas que eu também utilizo não só
no visual né no óbvio quando você olha muita das vezes para quem trabalha com isso consegue
diferenciar em relação a pixel em relação a movimentação principalmente o alerta que eu deixo
para vocês é o básico na questão da física ok como funciona a física todos nós entendemos como
que é o movimento que as pessoas fazem natural alguém movimento da mão movimentos corporais
geralmente inteligente artificial ela tem movimentos exagerados ou movimentos muitas vezes que não são
tão humanos estão chegando a perfeição ou animais alguém no exemplo esses dias estávamos conversando
sobre uma tecnologia das pessoas andando na água alguém as pessoas ali com uma bota um prototipo e
ela pegava e andava na água ou seja só para eu olhar aquilo ali e a forma que a pessoa tá andando
quando eu olho para física natural isso quebra a lei da física alguém por isso obviamente eu vou
olhar aquilo ali falar não isso não é real ok não precisa nem examinar isso para saber se a inteligência
oficial não não é real porque quebra a lei da física a forma que a pessoa tá andando sobre a água
sem fazer esforço ou seja por mais que eu tô utilizando o mecanismo tecnológico o meu corpo
e o esforço que eu faço para manter o pé seria o mesmo alguém independente do que eu tenha se eu
ficar em cima de um barco e ficar em pé em cima de um barco na água até para ficar em pé o meu
esforço é muito maior do que se eu tivesse em terra de acordo com a física ok isso vai exigir esforço
da minha musculatura a forma de eu ficar equilibrado uma tecnologia não é não é na ausenta que eu
tenha que ter equilíbrio para andar seja sobre a água seja sobre o chão qualquer lugar ok então
principalmente foca nisso foca nas leis da física ok no básico ok nessa questão dos movimentos para
você dissini muitas vezes que é falso que é real várias coisas ok aí você vê um exemplo em
relação a moléculas como que a água se comporta como que o fogo se comporta ok então exemplo estão
colocando agora lá o furacão com enchentes acontecendo e certamente nessas imagens que
que as pessoas podem ver a lei da física ela funciona completamente extorcida ok eu me trazer
se identifica dessa forma estou ensinando vocês ok certa forma para você te sentir um exemplo um
vídeo que bombou há um tempinho aí mas sempre que novamente sempre quando eu olho tá esses esses
vídeos eu não eu não eu não compartilho nem perco meu tempo é isso ok então descato alguém
obviamente quando nós olhamos muita coisa então novamente as pessoas estão se aproveitando é um
trabalho se tornou um trabalho para ela se a pessoa divulga aquilo como uma mentira ou como algo feito
por aí tranquilo não tem problema nenhum ok a grande problema é que as pessoas compartilham
como se fosse algo real e é inevitável que isso chegou até nosso meio no meio cristão ok isso que
está criando uma grande bola de neve para você dizer que muitos vão se apostatar da fé dentro
dessa circunstância ok porque não terão mais é percepção do que é real do que não é e até
deixarão de crer no poder de deus por essa circunstância ok por exemplo um vídeo não sei
se você vira um vídeo aí que tá que tá rolando também né aí na internet um vídeo do de um
menininho que tá no elevador vocês viram esse vídeo o vídeo do menininho esse menininho tá no
elevador e aí o elevador tá parado e ele tá ele orando para elevador abrir tudo mais é claramente
é um vídeo falso gente né claramente é um vídeo feito por inteligência oficial né a só que a grande
questão é que você vê aí como a gente tem essa estrutura de base de fé né porque nós sabemos o
que é de Deus ok aí muitos começam a compartilhar aquilo ali como se fosse algo real verídico como
se fosse algo é maravilhoso né mas você percebe que ao mesmo tempo que isso tira a nossa sensibilidade
do espírito e de crer por ser uma mentira posterior um banho de água fria imagina para alguém que
acreditou né falou nossa olha que milagre lindo que Deus fez a criança orou e não sei o que lá e
eu vim com essa notícia dizendo para você que é feito por inteligência artificial alguém imagina
a frustração dessas pessoas que acreditaram nisso alguém imagina a frustração da pessoa que fala
nossa aquele vídeo era real se você exemplo se você mostrar para o idoso já era ele não sabe de
ser ni ok imagina isso então para todos os escopos principalmente cristão quando envolve Deus irmãos
muito cuidado com isso não compartilha aquilo que você não tem certeza ser real não compartilha
escuta que eu tô dizendo para você isso vai gerar uma consequência em problema para nós
principalmente no meio cristão ok agora imagina essa pessoa que fez esse vídeo ela é uma pessoa
cristã que serve a Deus temente a Deus e é uma pessoa que quer evangelizar você acha que essa
pessoa é uma pessoa que quer evangelizar alguém alguém ou ela encontrou um público fácil de enganar
E que vai gerar uma receita para ela você compreender você compreender eu tô dizendo
cá para nós agora imagina que vamos lá primeiramente se você está vendo uma criança com essa
idade de menor andando sozinha em basicamente um prédio em condomínio dentro do elevador alguém
é realizado por isso ou não ou você acha isso normal você ou vocês acham isso normal consegue
aprender uma criança andando sozinha dentro do elevador alguém pegando elevador sozinho gente
isso não pode tá não sei se você sabe não se pode isso ok isso seria um crime para os pais se
permitisse isso acontecer então olha eu tô falando para você eu tô trazendo por natural tô trazendo
por lá vamos colocar assim como eu falei do outro vídeo que é uma lei da física que é o que eu vou
utilizar como lógico é só você pensar na lógica o que uma criança estaria fazendo sozinha dentro
do elevador se isso foi um acidente né que pode acontecer acidentalmente a criança saiu de cá
seus pais vê mas imagina você acha que teria uma consequência maravilhosa como essa uma criança
orou e agora sai todo mundo compartilhando um vídeo de uma criança orando mas e a consequência
você acha que não teria para ninguém você acha que não teria para ninguém a consequência ou do
zelador do prédio ou as câmeras até que gravaram e o vídeo foi divulgado você acha que os pais não
pagariam uma consequência mediante a isso ou só vão olhar pelo lado do milagre que lindo menino
orou e no momento que ele orou Deus abriu a porta do elevador estão comigo ou não irmãos então
assim não se sentam e não sentes mediante essas coisas ok nesse requisito o grande problema é que
eles estão compartilhando esses conteúdos e replicando como se o seu canal entenda existe uma
galera que vai se aproveitar a partir de agora desses conteúdos porque sabe que viraliza sabe
que tem um público principalmente no brasil que é o público cristão então eles vão fazer todo tipo
de vídeo assim de falsos milagres né esses dias esses dias estava vendo é pessoas na igreja expulsando
o demônio é a pessoa subindo na parede e não sei o que na igreja então essas coisas que até é
a maior força lei da física muitas vezes né você compreende então cuidado com essas coisas ok a
partir de agora será assim eu tenho batido quanto é hoje que eu tô falando isso com vocês não é de
hoje ok que nós estamos aqui eu tô alertando vocês as coisas porque esse movimento virá como
engano entenda quando eu toco algum assunto aqui com vocês mas eu tô espiritualizando tudo muita das
coisas que é Deus está mostrando muito espiritual de como a coisa vai funcionar as pessoas vão se
enganar de tal coisa alguém então é momento de ter muito cuidado naquilo que você compartilha
tem procura ter muita informação sobre aquela aquilo ali para você saber se é verdade ou não
ângulos de determinadas circunstâncias, apesar que a inteligência artificial já está fazendo
isso, ela já tá criando vários ângulos de vídeos e takes, as pessoas criam isso já,
pra confundir mesmo, ok, então aquilo que eu deixo pra vocês é muito alerta, ok, olha
isso, a mentira em forma de pixel, a nova torre de babel digital, entenda como vídeos
gerados por inteligência artificial podem ser perigosos para os cristãos, e aqui vai
um alerta né, inclusive esse vídeo do menininho, e tem muitos outros né, que a galera compartilha
como se fosse algo real, a grande questão é que a gente vai cair em descredibilidade,
agora imagina Tassi, eu que vocês sabem né, estamos aqui fazendo trabalho sério, estamos
aqui zelosos com tudo que fazemos pra vocês, todo o conteúdo que nós trazemos, sempre
muito zeloso com a bíblia, com aquilo que ela diz, você acha que essa galera aqui que
trabalha com clickbait terá essa responsabilidade, você acha que eles terão essa responsabilidade
de ter esse cuidado, você acha que eles terão essa responsabilidade de serem zelosos com
aquilo que muitas das vezes que compartilham com notícias, ou com os títulos que fazem
né e tudo mais, não conseguindo compreender quando eu avisava antes pra vocês da seriedade
que isso aqui será, que não será brincadeira ok, isso vai servir também pra muitas das
vezes pra ofuscar coisas sérias que estejam acontecendo, com notícias falsas ok, então
realmente o engano nos últimos tempos será grandioso, infelizmente isso pode fazer muitas
pessoas se apostatarem da fé, o que é apostatar da fé, é deixar de crer, deixar de acreditar
ok, um exemplo, você acha que Deus não faz milagre, você acha que Deus não ouve uma
criança quando ora ok, você acha que Deus não ouve a sua oração ok, que não quer
dizer que o vídeo lá é real ok, que aquilo foi uma montagem, uma mentira e que utilizam
disso pra conmover as pessoas, muitos começam a compartilhar "ah que lindo" aí manda no
grupo da família e não sei o que e aí viraliza algo que não é real e alguém tá ganhando
com isso, ou seja, alguém tá ganhando com a mentira, tão comigo nessa noite ou não,
então vocês que são aqui do escatologia na veia novamente eu vos alerto, sejam zelosos
com aquilo que vocês compartilham ok, só compartilham aquilo que vocês tiverem certeza
que é real, se não, não compartilha, vocês não tão ganhando nada com isso ok, porque
muitas das vezes falam "nossa eu vou compartilhar isso com alguém pra...", como que você toca
alguém com a mentira ok, a mentira ela não se mantem em pé por muito tempo né, ai imagina
você todo querendo evangelizar os seus, seus, seus parentes no grupo da família, ai você
manda um vídeo desse né, alguém lá vai conseguir identificar que aquilo não é real,
isso é uma piada ok, então enquanto você tava tocando muito e falava "nossa que lindo
olha isso, que tremendo" e não sei o que lá e daqui a pouco alguém vai vir jogar
um banho de água fria porque é uma notícia falsa ok, e isso vai causando descrédito
pra aquilo que você fala, pra aquilo que você prega, pra aquilo que você compartilha
ok, inclusive o deus que você prega ok, então sejam cuidadosos com isso, vamos lá, curta,
curta, compartilhe, ative o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo, vem comigo no Scatologia Na Veia, você está assistindo Scatologia
Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais
também estão aqui embaixo, vem comigo no Scatologia Na Veia.
A grande questão é que essa tecnologia surge em um momento que a humanidade basicamente
está na sua extrema malignidade e violência ok, ou seja, de certa forma essa tecnologia
não será utilizada para o bem, você compreende, se a gente está vivendo na, se a gente hoje
vive na geração que a bíblia diz que será como no Jejinoé, a mesma malignidade, o ramasa
violência equivalente àquilo que aconteceu na época do dilúvio, você acha que as pessoas
vão estar utilizando essa tecnologia para o bem, obviamente não ok, será a minoria,
literalmente a minoria, ou seja, aqueles que preservam a verdade ok, e eu não preservo
a verdade por mim mesmo, eu preservo a verdade pelo Cristo que eu sirvo, porque ele é verdade
ok, eu não sei se eu não fosse cristão, o que eu estaria fazendo neste momento com
toda a arte que eu conheço, não sei, consegue compreender, ou seja, a equivalência é com
Deus que eu sirvo, e com a verdade que eu preservo, consegue compreender, por isso nós temos
que ter uma ética ao Deus que nós servimos, e não ter essa utilização para o lado mal
ou para, não tem mentirinha ok gente, não tem mentirinha, não tem, mas que a intenção
muitas das vezes vai ser boa, muitos podem compartilhar com intenções boas, não tem
mentirinha ok, pastor, é verdade que o ramas está na bíblia, tem esse nome lá, sim o
antigo testamento gente, gente, pra que vocês não prestem atenção né, o antigo testamento
que foi escrito em hebraico, aramaico né, o novo testamento foi mais escrito em grego
né, a palavra utilizada no hebraico pra a palavra violência é a utilização ramas
ok, é a palavra ramas em hebraico ok, ramas quer dizer violência ok, basicamente é isso
então tem muitas palavras que é utilizada hoje, que se você for fazer a tradução
no hebraico, um exemplo, se você for, é porque tem muita coisa que tem diversos significados
né, também, mas só pra você ter ideia, vou escrever aqui no google ao vivo pra vocês
um exemplo ó, a palavra cooper, a palavra cooper em hebraico, vamos lá, deixa eu pegar
aqui ó, deixa eu ver aqui ó, um exemplo, a palavra cooper em hebraico, vou colocar
aqui na tela pra vocês, estamos ao vivo amém, ó, um exemplo, a palavra cooper, deixa eu
diminuir aqui ó, a palavra cooper, escreva aqui no google, cooper em hebraico ok, ela
quer dizer colher ok, quer dizer colher essa palavra, você vai pra tradução ok, e deriva
do grego também, pelo latim, pelo francês, aí vai explicando o que significa a palavra,
ou seja, a origem dela é hebraico ok, então quando tá dizendo que Deus dará ordem para
colher os teus escolhidos, os quatro cantos, os quatro ventos, a palavra utilizada, um
exemplo no grego, se eu for puxar pro original e puxar pro hebraico, eu chego na palavra
cooper ok, que também seria um exemplo, uma referência para a colheita do fim dos tempos,
ou para o arrebatamento, consegue compreender, então poderia utilizar a palavra cooper né,
obviamente a palavra para o arrebatamento nesse contexto é a palavra arpáxido né,
que quer dizer um rápido, então não é uma, somente uma colheita igual era feito, um exemplo
nas quatro fases da colheita, o arpáxido seria a forma de colheita mais rápida que
eu já teria, seria como rápido ok, ou seja, tanto cooper quanto arpáxido sua intenção
é a mesma, que é colher, agora a forma que eu utilizo, a forma que eu faço, é o que
discerne que muda tudo, você compreender?
Então aqui é uma forma de colher literalmente como se fosse uma colheita mais cirúrgica
em relação a você estar colhendo uma rosa, colhendo um milho, perceba aqui ó, colhendo
uma planta, colhendo um fruto ok, de uma forma mais tranquila, por isso que quando está
falando da colheita da igreja na colheita geral, a palavra utilizada não é cooper,
a palavra utilizada é o arpáxido ok, o arpáxido que no grego na tradução é literalmente
um rápido, ou retirada a força ok, ou retirada do nada e a força ok, quando você vai colher
uma rosa, você não vai lá arrancando a rosa com tudo, não, você corta, você tá colhendo
de uma forma específica, cortando, né, o galho e não sei o que, consegue compreender?
Então dentro desse requisito a palavra ramaz é a utilização da palavra violência no
antigo testamento no hebraico ok, então toda vez que você vê no antigo testamento a palavra
violência, isso vai ter juízes ok, vai ter principalmente em Gênesis 6,11, quando Deus
está falando que o mundo estava cheio de violência, o mundo estava cheio.
cheio de ramás. Por isso, Deus decidiu mandar o dilúvio. Amém? Respondendo aí o servo
do Senhor. Fez a pergunta. E quando eu tô falando desse requisito espiritual, ramás,
eu não só limito o grupo ramás no Oriente Médio não. A gente coloca o ramás e a violência
no mundo todo, tanto que lá em Gênesis, quando a Bíblia tá dizendo que será como
no Jejinoé, então ele tá dizendo que o ramás se espalha pelo mundo todo, como foi naquela
Bíblia. E o que que é o ramás? É a violência. Não o grupo terrorista ramás somente em
si. O grupo terrorista ramás por si só, ele é maligno, ele é violento, ok? Mas eu
não tô limitando só ele, ok? É a violência que se espalha pelo mundo todo. A violência
equivalente é utilizada pelos défilins nos últimos, no caso dos primórdios, né?
No início de tudo, quando Deus fez o primeiro reset. Então comigo ou não, ou seja, isso
se espalha pelo mundo todo, ok? Então nós estamos vendo a violência no Rio de Janeiro,
numa escala grandiosa através do tráfico, na Venezuela agora, com o cartel dos sólidos
agora sendo destruído também com muita violência. Tanto que uma utilização que o próprio Trump
utilizou, que os cartéis de drogas seriam destruídos como eles fazem, com muita violência,
ok? A mesma carta que eles utilizam seria utilizada para com eles, ok? Foi uma das palavras
até utilizado para o Trump, ok? Por isso que tá acontecendo como está, eles destruindo
os barcos que estávam vingando no mar do Caribe, os barcos de drogas, ok? Aí você
vê que o exemplo presidente aqui do Brasil colocando isso como a circunstância "estamos
basicamente rasgando os direitos humanos", né? Porque os traficantes de drogas na verdade
são vítimas daqueles que utilizam, né? E essa jogada política, né? Você vê? E
eles utilizando disso por quê? Porque os traficantes literalmente estão morrendo, tá? Ou seja,
o movimento que tá acontecendo de chaga, como eu disse pra vocês, que tinha que acontecer,
ok? Até o que tá acontecendo agora no Brasil, já já nós vamos falar desse assunto, ok?
Vamos terminar aqui falando do que tá acontecendo, os sinais. Eu nem consegui concluir ainda.
Tão comigo ou não em entender isso daqui? A meditação que estamos fazendo até então,
ok? A exuma importância que você compreenda isso, ok? Isso aqui literalmente só vai vir
nesse canal, né? Tudo que eu disse aqui pra vocês sobre o Hamas, por quê? Porque você
vê que não são, infelizmente, essa vertente bíblica do anticristo muçulmano que nós
anunciamos aqui do cavalo de Troia, que tá sendo preparado por um mundo todo, muito,
esse não é um, vamos colocar, não é um tipo de tema que causa hype, ok? Não é
um tema que vai viralizar. Por isso que essa galera que tá vindo aí como pastores e mestres
da internet, ele vai pra visão mais clássica. Qual que é a visão mais clássica? Oh, o
anticristo europeu. Qual que é a visão mais clássica? Que é a pior, a sensacionalista
ou a, basicamente, a teórica, né? Da conspiração, literalmente. Não, o anticristo americano
é o, né? Então essa estrutura é por quê? Porque causa hype. Não é porque é real,
não é porque a bíblia diz, ok? Não é porque aquilo ali tá literalmente na bíblia. Não,
é porque causa o hype. É o que gera engajamento no momento, ok? Aí que eu falo pra vocês,
as pessoas vão ter responsabilidade, mas quando a coisa começar a apertar e desenrolar
e ficar muito evidente, aí você vai ver que vai ter pra onde correr, né? Não tem
muito pra onde correr, ok? Olha aí, vamos lá pra mais sinais acontecendo. Olha que aconteceu
no céu de Moscou. Inclusive aconteceu muito aqui no Brasil, né? Agora aqui no Nordeste
principalmente, ok? Isso aqui também aconteceu e aí vou explicar pra vocês o porquê que
eu não trouxe aqui hoje a questão do que tá acontecendo no Nordeste, apesar de muitos
compartilharem, né? Já vou explicar pra vocês, vamos lá. Uma misteriosa bola verde
cruzou o céu de Moscou antes do amanhecer de ontem. O brilho intenso cortou a escuridão
e desintegrou, deixando observadores integrados, né? Se era um meteoro, satélite ou míssil.
Os porém descreve o evento como a queda de um meteoro, cuja tonalidade verde vem principalmente
de magnésio e níquel, né? Ou seja, seria literalmente um asteroide ou muito conhecido
como bólido, né? Aquilo que aconteceu na Rússia. E aí tiveram basicamente vários
vídeos, tá? Então perceba que essa contração vai aumentando, teremos uma sequência de
asteroides caindo dessa forma sobre a terra, ok? Cada vez será mais intenso, olha aí.
Isso aqui foi na Rússia. Deixa eu ver se eu separei algum vídeo aqui sobre esse tema
pra vocês. Ah, separei, vamos lá. Deixa eu colocar aqui. Olha aí. Seria um bólido,
tá? Mais uma vez o asteroide na Rússia, olha aí. Novamente, tá? Isso aqui, isso pra nós
são grandes sinais. A própria, o João, ele tá vendo as estrelas caindo do céu sobre
a terra, né? Então isso literalmente pra nós é contração, é sinal, isso é tremendo,
ok? E a naturalidade com que isso vai começar a acontecer daqui pra frente, tá? Em vários
locais do mundo, tá? Nenhum local do mundo tá exento que isso aqui aconteça, ok? Nenhum
local do mundo. E obviamente mais uma vez na Rússia, né? Parece que Moscou é o lugar
favorito dos asteroides, né? Lembra que teve um que explodiu no céu da Rússia que destruiu
vários prédios, vários vidros, né? Naquela época. Mas vamos pros detalhes que é o que
mais impressiona, que eu vou trazer aqui pra vocês agora, os detalhes que são as características
desse bólido, desse, desse, olha isso aqui. O meteoro ilumina o céu de Moscou, o céu
fora de Moscou, a cor verde devido ao teor de Níquel, né? O objeto provavelmente queimou
completamente na entrada da atmosfera, disse o Laboratório de Astronomia Solar, a Academia
Russa de Ciência, a Sputnik. Então a Sputnik é o portal russo, né? Que eu sempre trago
aqui pra vocês, tá? Às vezes eu não trago aquele aqui em cima, o detalhe dele, porque
eu tô traduzindo, né? A matéria tá em inglês, então o portal tá em cima. A matéria tá
em inglês, quando eu traduzo, a tradução vai lá pra baixo, ok? Então eu teria que
trazer muitas imagens pra ficar, né? Por isso que eu não trago, mas tá aqui a fonte
com a Sputnik, ok? Olha o que tá dizendo aqui, ó, as pessoas muitas das vezes se
surpreendem e não acreditam que pedras de 5 a 10 centímetros, ok? Possam deixar uma
marca tão intensa, mas é o que acontece e relatou a entidade. Olha isso, gente, então
esse asteróide aqui, na verdade é uma pedra de 5 a 10 centímetros que causa isso. Olha
que loucura. Apesar, né, se a gente for olhar um exemplo, o fogo de artifícios, né? Fogos
de artifícios são partículas minúsculas que quando explode no céu, né, deixa aqueles
feixes grandiosos, né, na questão dos fogos de artifícios, né? Então dá pra gente ter
uma comparação. Agora imagina asteróides grandiosos, conforme a Bíblia diz que vai
cair sobre a Terra na grande tribulação. E muitos acham que vão estar aqui dando glória,
ok? Não conseguem entender? Imaginem isso que loucura. Se isso daqui tem 10 centímetros
e olha o potencial que tem. Olha a luminosidade, né, em relação à química dela, ok, com
níquel, né? Olha isso, é impressionante, né? E isso aconteceu também aqui no Brasil,
ok? Aconteceu no Brasil, foi filmado de vários estados do Nordeste, ok? E por que eu não
trouxe pra vocês? Porque tecnicamente, lembra que eu falei pra vocês que a gente tava,
geralmente muitos não acreditam na fonte da NASA e tudo mais, por isso nós optamos
em muitas das vezes observar e seguir esses astrônomos independentes, né? Então tem
alguns aqui, até mesmo que eu vejo, né? E eles já estavam já analisando essa entrada
de detritos, né, que estava vindo sobre, não seria detritos na verdade, de missões
espaciais, ok? Que estavam caindo sobre a Terra e muitos estavam compartilhando como
se fosse o esteroide, meteoro, outros nem sabem o que que era, outros é ovni, outros
não sei o que, mas eram detritos e já tava sendo divulgado antes, ok? Por isso que eu
não trouxe pra vocês e não compartilhei, né? Só trouxe aqui pra explicar pra vocês.
Muitos estavam chocados, né? Até uma irmã compartilhou com a gente lá no grupo de escatologia
também, né? Deixa eu ver aqui, a nossa irmã Lauren, a Simã Lauren mandou alguns vídeos
aqui nos escatologia na veia. Deixa eu, deixa eu baixar aqui pra vocês pelo menos um pra
a gente ver, ó. Olha aí, pessoal, ela colocou aqui, ó, é a cidade natal, colocou aqui,
ah não, a cidade natal dela é Porteirinha, Minas Gerais, na verdade foi em Minas Gerais
também. Olha aí, Minas Gerais, ontem também em Brasília e na Bahia foram registrados,
ok? Na verdade foram vários Estados, principalmente Nordeste, né? Conseguiu visualizar. Vou colocar
aqui pra vocês aqui. Então isso daqui na verdade foi entrada de detritos, ok? Que tava
voltando pra, voltando pra Terra, ok? De uma, de uma, de uma missão espacial, ok? Então
foi a reentrada, né? Mas você percebe que é semelhante também a asteroide. Aqui fica
grande. Agora, esse que é o problema, tá? Aí você vê que aquele da Rússia é mais
verdeado por conta do Níquel, né?
esse já não é ok olha isso ele vem no rasante mais né mais constante né ele
mantém muito mais do que aquele né que se basicamente se desfaz na entrada na
atmosfera
olha aí o pessoal compartilhando você vê que são vídeos amadores tá gente
não tem nada de a nasa não é vídeo amadores ok então isso aqui vai começar
a ser mais natural tanto na circunstância das missões do que estou
dizendo das missões espaciais estão fazendo
lixo espacial satélite constelação de starlink com tempestades solares
começaram a ter pane e começaram a cair no céu
ok então tanto vai ver o natural acontecendo como sinais verdadeiro que
são as estrelas caindo como asteroides né foi aquilo que o joão viu então
imagina novamente imagina joão vendo ao caindo do céu
ele sabe que não foi tipo assim uma uma bola de feno utilizado na idade média
queimando por fogo para atacar um castelo ele sabe que é isso eu vou tá
vendo algo tá vindo direto o céu e ele diz eu vi estrelas caindo do céu
ok então joão vai e acaba citando que ele tava vendo ok então imagina isso
então tá vendo literalmente estrelas caindo do céu ou seja aquilo que ele
tinha como semelhante a estrela então tanto pode tá falando de mísseis que
hoje nós temos que naquela época não tinha ou literalmente asteroides caindo
sobre a terra ok que vai se tornar algo mais corriqueiro algo mais do cotidiano
então comigo nessa noite vê que o servo do senhor colocou aí ó
a pastor o que o senhor acha do do atlas eu vi que esse meteoro é no formato
principalmente de idóxido de carbono e em grande quantidade pode tornar as
águas prejudiciais a saúde humana caso cai aqui vamos lá curta compartilha ativa
o sininho deixa o like ainda acho que na hora de falar muito sobre isso não mas
podemos só pincelar aqui um pouquinho ok vamos lá curta aí deixa curta
compartilhe está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
bom qualquer informação principal que nós temos que ter aqui do atlas ok que
é o que vocês precisam compreender vamos lá vamos vamos vamos primeiramente
para a bíblia deixa eu abrir aqui com vocês já que vocês já que estamos no
assunto né a gente está no assunto né falando de asteroide tudo mais por isso
que eu vou vou continuar aqui dando a resposta com base nesse tema ok
vamos lá primeiro vamos ver o que a bíblia diz a respeito disso
vamos entender o que a bíblia diz primeiro a gente ficar com chutismo ou
achismo ok vamos lá olha o que a bíblia diz que acontece
um exemplo na terceira trombeta vamos ver o que a bíblia diz na terceira
trombeta vamos lá olha isso o terceiro anjo tocou a sua
trombeta e caiu do céu uma grande estrela adendo como uma tocha que foi a
colocação que o servo do senhor colocou aí ok na pergunta que ele acabou de
fazer é fazendo referência a esse texto né
todos os gráficos aqui ok inclusive tá no nosso livro também aqui
vê se está aqui são sete trombetas né
eu vejo esse aqui tem no livro
tem que ter né
E aí
sete selos sete trombetas ó tá aqui ó todos nossos gráficos tá que você viu
passando aqui no canal tá aqui tá vendo aqui no nosso livro
catologia na veia todos nossos gráficos está aqui tem acesso a tudo
ok link tá no aqui embaixo eu creio que o link tá aqui em algum lugar aqui ok
aqui embaixo aqui caso você queira nossos gráficos catologia na veia todos
nossos gráficos do canal tem aqui nesse livro
ou seja olha fiquem sempre com que a bíblia diz tá para você entender o
terceiro anjo tocou a sua trombeta e caiu do céu uma grande estrela adendo
uma tocha e caiu sobre a terça parte dos rios
e sobre as fontes das águas o nome da estrela era abicinto e a
terça parte das águas tornou-se em abicinto e muitos homens morreram das
águas porque se tornaram amargas e foi a colocação que foi colocada e que foi
a colocação colocada é redundante né e foi a colocação feita pelo servo do
senhor aí ok fazendo uma alusão esse texto lembra que eu disse pra vocês
pessoal se preparem porque nós teremos degustações de tudo que acontece nos
selos trombetas e taças acontecendo ainda com a igreja que na terra em
pequenas quantidades coisa mínima que não se compara com o que vai acontecer na
retubulação pra servir como sinal se lembram disso ok ou seja se você está
dizendo pra mim vamos lá se estão dizendo que o atlas seria o abicinto você
está dizendo o seguinte que antes do abicinto nós temos todos os selos temos
as duas trombetas ou seja acontecendo também tudo isso acontecer antes que é
o que a terça parte das matas se queimadas na primeira um monte ardendo em
fogo sendo lançado sobre o mar e perdeu-se a terça parte do mar e das
daus isso teria que acontecer pra depois se cumprir o abicinto ok só que antes
disso teria que acontecer o que o arrebatamento também antes da abertura
do primeiro selo da apocalipse ok ou seja o que é que pra que serve esses
sinais que estão acontecendo esses parâmetros deus está nos mostrando que
os cumprimentos proféticos daquilo que a bíblia diz vai acontecer você querendo
acreditar ou não pode colocar mas como que vai cair
asteroide sobre a terra nós examinamos aqui o nosso sistema solar não tem
asteroide desse jeito a qual a bíblia diz para cair sobre a terra ok e agora
nós estamos vendo algo que vem de fora do nosso sistema ok que agora está
sendo observado que agora entrou no nosso sistema do nada entrou no nosso
sistema está de encontro ao sol ok e tudo isso acontecendo ok quanto tempo eu
prego isso pra vocês e nesse nesse meio de falar isso nós fizemos cinco anos
catologia na veia né ontem fizemos cinco anos aniversário de cinco anos aí ok
vocês perceberam ou seja o que deus está nos mostrando é que a profecia vai se
cumprir você querendo ou não ok obviamente entenda a gente a
grande questão porque eu não falo nesse assoprador porque você não todo mundo
está falando atlas todo mundo faz o hype o clickbait do momento que o senhor não
fala né muitos muito até estranho né novamente porque sou crack bait gente ok
se vamos vamos lá se os cientistas disseram o seguinte ó pessoal presta
muita atenção que eu vou dizer pra vocês novamente porque muitos até me
acha ignorante né quando eu falo porque é tão óbvio para tudo tá gente
vamos lá se eles disseram para mim se o cientista disse o seguinte ó dia 28 que
seria hoje dia 29 ele vai passar pelo sol e depois do dia 29 a gente vai
conseguir saber o que se trata o que é e vê direitinho
pra que que eu vou ficar um mês antes desse dia ou seja eles divulgaram no
começo do mês que no dia 29 ele vai passar pelo sol vai dar pra ver pra que
que eu vou ficar todo dia fazendo vídeo e clickbait especulando que que é
sendo que o dia 29 amanhã eu vou saber que que é eu e você todo mundo vai
saber que que ele é do que é feito pra onde tá indo como vai mas vamos saber é
isso que eu falo pra vocês as pessoas não têm compromisso eles querem
engajamento querem que ele que bem como fizeram com o amor né também lá que
ficou lá passando não vai passar pelo sol vai explodir tudo e ficaram a anos
falando o amor ficaram anos falando não porque vai cair na terra porque vai
cair no sei na onde porque uma nave alienígena é a mesma história sempre
gente ok é a mesma história sempre se a gente não tiver essas informações
corretas nossa é gente algo obscuro a gente nunca vai saber o que que é e tá
se aproximando até tudo mais a grande questão é o sensacionalismo
alguém é a galera da nova era que tá na internet também que bomba esses
assuntos e não sei que lá e você que é crente se alimentar disso e fala meu
deus os alienígenas estão chegando igual tem gente aí que vim falando é uma
nave alienígena né porque ele vai ele dá ré ele vai pra frente vai pra trás faz
quadradinho e vai pra cima para baixo e da piscalerta e buzina
ok a galera aumenta inventa uma parte baboseira por
Porque novamente não tem compromisso com nada, nem com ninguém, inclusive com você que me assiste.
Ok? Por isso nós não tocamos esses assuntos como se fosse algo "ah, meu Deus do céu", não.
Amanhã, dia 29, vai passar, nós vamos ver o que é, teve a foto, saiu lá uma nave alienígena,
aí você vai ver, o pastor Thiago vai entrar aqui e eu vou tentar dar uns respaldos bíblicos pra vocês, o que é?
Ok? Fora isso, irmãos, é só gente que não tem compromisso com nada.
Ok? Só especulações, não tem compromisso com nada, porque dá engajamento, eles não podem perder essa oportunidade.
Ok? Passou! Quando ele passar, ou se ele passar pelo nosso sistema solar, passou, aí eles vão pra próxima.
Qual que é a próxima agora? Pra eles viralizarem, pra eles criarem clickbait e tudo mais, pra engajar o canal,
pra fazer o canal crescer, pra ter clickbait, pra não sei o quê, e sempre a mesma história, nada mudou.
Ok? Nada mudou, é simples assim.
Ok? Ou seja, vamos supor, oh, descobrimos que é o absinto, oh, que maravilhoso, hein?
Quer dizer o quê? Que a terceira trombeta vai se cumprir, e muito próximo, ou seja, o arrebatamento é muito próximo.
Pra você compreender, isso pra nós seria maravilhoso, imagina só. Aí muitos ficam "meu Deus, pastor, esse esteróide
cai sobre a terra e vai matar todo mundo, e o que a Bíblia diz, irmão, sobre esses assuntos?"
Vamos supor que esse daí que tá vindo nem seria o absinto, mas seria aquele que vai abrir a chave do posto do abismo.
Como assim, pastor? É, a Bíblia diz, você não sabia não? Olha a quarta trombeta, então.
Vamos ver.
Na quarta não, na quinta.
Olha aí, olha o que acontece na quinta trombeta, olha isso.
"O quinto anjo tocou a sua trombeta, e vi do céu uma estrela que caiu na terra."
Olha isso. "E foi lidada a chave do posto do abismo." E não é que uma estrela vai cair com uma chave na mão,
vai vir um asteróide com uma chave, né? Uma estrela com a chave, né?
É isso que a Bíblia tá dizendo. Tá dizendo que vai haver uma consequência com base na queda desse
asteróide ou a arma nuclear sendo utilizada, né? E olha só a dimensão que isso seria.
Ok? De acordo, mais ou menos, amparando aquilo que a Bíblia diz, ok?
Que vai abrir a chave do posto do abismo, que dela vai sair gafanhoto. Ou seja, gente, se eu
sei o que a Bíblia diz, eu não me preocupo com essas baboseiras que o pessoal fica viralizando
a internet, não. A gente vive com base na Bíblia. Ou seja, beleza, se isso for o absinto, que é a
terceira trombeta, ou seja, antes da terceira tem que tocar duas trombetas e tem que abrir
todos os selos. Inclusive, a igreja não vai estar aqui, então, pra mim, tanto faz.
Consegam observar, só o que nos mostra é, tá muito perto. Agora fica gente, meu Deus, vai cair um
asteróide sobre a terra. Vai morrer todo mundo. Eu vou perder meu emprego. E agora, o que eu vou fazer?
Eu vendo minha casa, eu... É umas coisas que eu falo, gente, vocês precisam ler a Bíblia. Já viu aquele
charge do pessoal olhando pra televisão e vendo uma notícia aparecendo e falando, todo mundo apontando,
né, a família ali na casa, apontando pra televisão, pro jornal e vendo, e falando, todo mundo vai morrer,
nós vamos morrer. E aí, outro virado pras costas, apontando pra Bíblia. Nós vamos ser salvos, nós
vamos ser salvos. Ok? A questão é o lado que você tá olhando. Como você vê as notícias, né? A questão
é isso, ok? Ou seja, que vai morrer, irmão, todo mundo vai morrer. Daqui 100 anos, ninguém mais que tá
vivo estará daqui 100 anos se Jesus não voltasse. A grande questão é pra onde vai tua alma, que é o que
você viu? Pá, ok? Se você tá em Cristo, se você tá salvo, se você tem o buscado, né? Independente de o
asteroide cair na terra ou não, se for alienígena ou não, que no caso seriam demônios, né? Se caso fosse,
seria um demônio, sempre assim. Sempre assim, se for um asteroide, tá passando longe da gente, não vai nem
passar pela terra, nada disso. Se for cair, todo mundo morrer, glória a Deus, olha isso, mas não é o que
a Bíblia não diz. Que é isso que vai acontecer. Tem a manifestação do homem do pecado, tem a perseguição
sobre a nação de Israel, tem a reconstrução do templo em Jerusalém, tem a ascensão das duas
testemunhas, tudo isso tem que acontecer. Ou seja, você acha que vai cair um asteroide pra destruir a terra, gente?
Pelo amor de Deus. De uma vez, sem nada das profecias se cumprir, ou você acredita na Bíblia ou não.
É simples assim. Ponto. Tão comigo ou não. Ok? Agora, uma coisa nós sabemos, são coisas que é bíblica,
que tem que acontecer, e Deus só está nos mostrando como próximos estamos disso acontecer.
Os poderes do céu serem abalados, ok? Basicamente, isso obviamente aconteceu no final da Grande Tribulação,
os poderes do céu serem abalados, essa estrutura, aquilo que Pedro viu dos elementos se desfazendo com o fogo,
na Grande Tribulação, porque essa terra está sendo guardada para o fogo, de acordo com a Bíblia.
Estão comigo nessa noite, e como se não bastasse, olha tudo o que já nós já vimos nessa noite, ok?
Tudo o que aconteceu, então, tivemos o que? Furacão Melissa, asteroide na Rússia, na Rússia,
olha isso, fake news do menininho lá do elevador, fake news também do Melissa também, a galera aumentando,
fazendo vários vídeos com inteligência artificial, ok? E agora temos também o terremoto que aconteceu na Turquia,
mais essa também, terremoto na Turquia, olha isso, terremoto 6.1, aconteceu na Turquia também,
olha, tudo ao mesmo tempo galera, tudo ao mesmo tempo se desenrolando e acontecendo, ok?
Olha aí, terremoto 6.1 na Turquia, Melissa acontecendo e asteroide, você quer mais o que?
Para entender que Jesus está voltando, tudo ao mesmo tempo, tudo no mesmo dia, ok?
O que você quer mais? Para você entender os sinais que estão sendo enviados para a sua vida,
o que você quer mais? Alguém? E aí, no próximo bloco agora nós vamos falar de tecnologia,
um pouquinho, né? Para a gente entender que tudo que estava sendo preparado em relação ao que estava
sendo liberado para civil utilizar esse escopo tecnológico, ele já tem o controle de tudo isso, ok?
Parália militar, e muitas dessas coisas só mesmo como a divulgação paulatina para que ninguém
possa estranhar, né, numa escala grandiosa, né? Vem comigo no Escatologia na Veia, eu te convido a
curtir e compartilhar, te convido a você que acredita nesse canal, que entende o nosso trabalho,
que acredita nesse trabalho incrível que nós temos feito aqui, que ajude esse trabalho curtindo,
compartilhando, contribuindo para que nós estejamos aqui mais vezes. Vamos lá, no próximo bloco eu
vou falar de tecnologia com vocês, Diago, está acontecendo, que é até um pouco engraçado, vamos lá.
Então, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos nessa? Então novamente, tá? O alerta que eu deixo para vocês é
preparado com esses conteúdos sensacionalistas. Vamos lá, essa galera fica, meu Deus, urgente,
nossa, meu Deus, acabou. Até acordar cedo no outro dia para ir trabalhar, igual você tem,
o mundo acabou para ela e acabou para você. Você percebe que não faz sentido? Se, meu Deus,
a Veia acabou, significa o que? Que meu amanhã já não existe mais. Ou não? É mais ou menos isso, né?
Percebeu aquilo que não faz sentido? Então, por isso que eu falo, você tem que tomar cuidado com que
você se alimenta. Por isso que eu digo para vocês, catologia não é uma brincadeira, a gente entende a
seriedade, vamos observar os sinais de seriedade que está acontecendo, mas isso é sensacionalismo,
gente, pelo amor de Deus, senão você vai ficar doido. Ou, com tudo que nós estamos vendo aqui,
você não tem que acordar cedo para trabalhar ou acabou o mundo hoje. Amém? Vamos lá. Aí vocês sabem
que o controle final que haverá em relação à tecnologia que será utilizada pelo anticristo será
essa tecnologia com a vetente mais chinesa, né? Por isso que você vê que a China tem, se nós fossemos
levar há 20 anos atrás, a gente não daria conta que a China teria todo esse potencial econômico e
tecnológico que tem hoje, ok? Os carros da IBAD sendo utilizados, carros revolucionários, drones. A
China tem revolucionado o mercado de robóticos, ok? Isso sem dúvidas, né? E, com base nisso,
nós sabemos que será utilizado, né? Os prototipos, tudo executado na China. E o que que tem lá? Olha
isso aqui para você entender como vai funcionar o estado comunista, o estado mais ditatorial,
que haverá no período da Grande Tribulação. Vem comigo no escatologia na via. Parece algo simples,
tá? Mas não é assim. Olha isso aqui, ó. Um drone da polícia chinesa interceptou um drone não
autorizado, ou seja, um drone civil. Drone de brinquedo civil, ok? No ar, usando uma rede
um vislumbre do futuro da gestão do espaço aéreo urbano, onde drones podem ser detectados,
capturados com segurança acima dos céus e da cidade.
Começando isso aqui porque aqui você entende o tamanho controle que o sistema terá naquele
período.
Aquilo que o sistema identificar que não faz parte do sistema será censurado.
Imagina alguém querendo gravar crimes do sistema, aquilo que o sistema está efetuando
e tudo mais, pegar o seu drone próprio, levantar o drone com uma câmera e um drone da polícia
que vai e derruba o seu drone.
Olha que loucura, vamos ver esse vídeo aqui, cômico e trágico ao mesmo tempo ok, olha
isso.
Então tá ali um drone civil, olha isso, um drone civil e o drone da polícia vem e
o drone da polícia vem porque ele não tá autorizado voar naquela localidade, você
percebe que é uma localidade urbana, basicamente tem moradia, e o drone da polícia derruba
o drone.
Olha isso, olha o tamanho do controle que eles vão ter durante aquele período.
É absurdo isso aqui ok, olha isso, nem o espaço local, espaço aéreo acima da sua
casa, você não pode ter acesso ou liberdade de colocar nada no céu da tua casa, que a
polícia vem e derruba.
Olha isso, isso é uma loucura, pra você entender o tamanho de controle que eles terão
através dos drones, que é o que muitos não entendem, que esses drones serão utilizados
de uma forma militar, de uma forma para ocasionar controle social durante o período da gratubulação.
Você já pode perceber, se tiver uma próxima pandemia, se vier agora, o tipo de controle
que eles vão fazer agora, não seria o mesmo que fizeram na pandemia, ok?
Não seria o mesmo, eles iam utilizar todo o escopo de tecnologia que nós temos agora
nas mãos do sistema, inteligência artificial, drones, e tudo mais ok, vocês estão comigo
ou não entendendo isso aqui, e a gente tá vendo pra onde o mundo tá caminhando, parece
algo simples mas não é, ok?
Parece algo simples mas não é, saiu no Sputnik também uma arma secreta da Rússia, como
o míssil Burevestkniki, falei em russo, pode levar a OTAN a falência por gastos excessivos.
Esse míssil aqui gente, ele é impressionante, tá?
Foi divulgado agora pela Rússia, eu até vi um comentário do Lavrov sobre esse sistema
que foi lançado né, o Lavrov disse que ninguém falou nada, todo mundo ouviu e ficou caladinho,
ok?
Vamos entender o porquê que ele disse isso, eu tenho vídeo sobre isso aqui, doideira,
vamos lá.
O míssil nuclear, presta atenção, porque isso aqui nos faz entender muito do profético
agora tá, e porquê que a OTAN e o próprio Estados Unidos tem retido tanto e por uma
guerra literal contra a Rússia, ok?
Pra mim tem ter esse potencial porque isso aqui pra mim foi surpreendente, olha isso
aqui.
O míssil nuclear provavelmente deixará a burocracia da OTAN acordada a noite, pensando
em maneira de se defender, mas vai ser possível a menos que a Aliança esteja preparada para
aumentar radicalmente os seus inflados gastos em defesa, o que ele tá dizendo aqui na tradução?
Dizendo que esse míssil que foi divulgado agora pela Rússia, que era uma arma secreta
da Rússia, acabou sendo divulgado agora, que a OTAN não tem como parar esse míssil,
ok?
E ele já gasta muito em defesa e teria que agora projetar algo e gastar muito mais,
basicamente flacionar a sua defesa pra conseguir parar esse tipo de armamento russo, ok?
Como assim pastor?
Vem comigo no Escatologia Naveia, olha isso aqui.
É surpreendente, ok pessoal?
O Burevsk, olha o Burevsk, olha isso.
Olha como é utilizada essa tecnologia.
Vou deixar sem música, tá?
Olha isso, ele é um míssil, olha a animação.
Que ele vai se desviando em montanhas, ele se desvia de defesas, ok, é como se não
tem como pará-lo, ok?
Porque ele identifica onde tem rastreadores e ele se desvia das localidades, olha isso,
no mundo inteiro.
Olha isso, olha isso gente, que loucura, ok?
Olha a volta que ele faria no Pacífico e tudo mais, olha a volta que ele faria e atingiria
o ponto que quisesse da terra.
Então a Rússia acabou de divulgar essa tecnologia, tá?
Acabou de divulgar.
Que seria algo indefensável, ele tá divulgando com uma tecnologia indefensável, basicamente
é isso.
Ok?
Então olhem isso gente, ou seja, olhem essa imagem, eu vou pausar pra vocês bem na imagem.
Isso é preocupante tá, olha lá, saindo da Rússia, isso é preocupante, ok?
Essa imagem aqui ó, é preocupante, olhem isso.
Então imagina isso, a OTAN tem, a OTAN nos Estados Unidos tem bases de proteção em localidades,
nos mares e tudo mais, só que o míssil se desvia de tudo.
A OTAN é uma ogiva nuclear sendo montada e em direção a América, e aquele colocou
pelo ponto mais longe tá, porque nós sabemos que do outro lado estaria no ponto mais perto
entre a América e a, que é um, um dos pontos mais perto entre a América e a Rússia né?
Olhem isso, agora, a divulgação da propaganda da Rússia foi o seguinte, a OTAN não tá
dormindo hoje com a divulgação desse projeto.
Essa foi a divulgação que eles fizeram, ok?
Agora imagina isso, uma ogiva nuclear sendo lançada em direção a América e que não
tem como se defender contra a OTAN e que não tem como se defender, ok?
Ou seja, eles tão divulgando que agora a OTAN vai ter que pensar em um modo de se defender
desse armamento que até então ninguém conhecia, acabou de ser divulgado, tão comigo nessa
noite?
Olha que loucura, e aí a gente entende porque que eles ficam nessa de vai não vai né?
Uns divulgam uma coisa, outros divulgam outra, enquanto os Estados Unidos agora vem utilizando
o B2, os Estados Unidos não divulgou nada ainda, isso que você precisa entender.
Tudo o que os Estados Unidos fizeram no Irã, que foi a utilização do B2, é uma arma
que eles têm desde a Guerra Fria, ok, não tem nada de novo, porém o Trump fez a citação
dizendo o seguinte, que os Estados Unidos possuem armas que o mundo não conhece.
A Rússia também agora tá divulgando essa pra gente, ok?
Isso é preocupante, seria preocupante na circunstância de, lembra que eu falei pra
vocês, a Terra em si, ela tem os seus pontos, os seus, vão colocar como calcanhar de Aquiles,
né?
Ou seja, a América tem o seu calcanhar de Aquiles, né?
Imagina lá na questão da, no míssil sendo lançado no Yellowstone né, nos Estados Unidos,
ok?
Em locais vulneráveis, em pontos vulneráveis, em placas tectônicas, ok?
Então, literalmente isso seria utilizado em última instância, não é algo tão simples,
né?
É tipo aquele, é somente o ataque final, tipo morrer atirando, mais ou menos seria
isso, né?
É surpreendente, essa tecnologia é surpreendente, lançada agora pela Rússia, tá?
O Lavrov comentou isso, e ele comentou e falou que a OTAN, o comentário dele foi
esse, né?
Divulgamos esse tipo de armamento, o negócio é tão surpreendente que todo mundo ficou
em silêncio, ninguém quis comentar, ninguém quis falar nada.
Esse foi o comentário do Lavrov, estão comigo nessa noite?
Vamos lá?
Vamos falar de Rio, agora vamos falar do Rio, o que aconteceu no Rio, né?
Vamos falar o que aconteceu no Rio de Janeiro, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho,
deixa seu like, próximo bloco, a gente volta falando do Rio de Janeiro.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá?
Vamos falar de Rio, primeiro vamos entender o que aconteceu, né?
Aqui o que saiu nos portais, depois a gente faz o comentário, olha isso.
Operação no Rio é a maior em 15 anos, e a mais letal do Estado, olha isso, gente.
Então essa operação que foi utilizada, que foi basicamente iniciada hoje, no Rio de Janeiro, já é considerada como a mais letal do estado.
Olha isso!
Operação que é a maior em 15 anos.
Até o momento 64 pessoas foram fatalizadas, 81 presas.
Essa notícia foi atualizada às 5 horas da tarde, então agora já não sei mais qual a informação foi divulgada sobre o tema, esses números podem ter aumentado, ou diminuído, caso alguém tenha ressuscitado, não sei, mas vamos lá.
Deixa eu ver aqui.
Vem comigo no escatos.
Então essa foi a notícia que foi divulgada de primícia.
Olha isso! Drones lançando bombas, foguetes, antitanques, sendo disparados, armas de elevado calibre, disparado para todos os lados, coluna de fumaça, eita!
Eita atrás de eita!
Como assim, pastor?
Vamos lá.
Vamos para o Google.
Vamos aqui para ir aqui na Bible, ao vivo.
Vamos lá para o livro de Joel.
Pôleo 2, vamos lá para o verso, a partir do verso 28, opa, vamos lá.
Eita atrás de eita, o dia do Senhor.
Vamos observar o que de acordo com a Bíblia acontece antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor.
Mais conhecido como a última semana de Daniel, ou grande tribulação.
Olhem isso!
Assim diz o Senhor que depois que derramarei do meu espírito sob toda a carne, todos os pessoas, filhos e filhas anunciarão a minha mensagem.
Os velhos soarão, os moços terão visões.
Sobre escravos e escravas derramarei do meu espírito naqueles dias.
Farei aparecer coisas espantosas no céu, haverá sangue, fogo, nuvem de fumaça, utilizado na NTLH, vou pegar a meida.
Sangue, fogo e coluna de fumaça.
Olhem isso!
Oh my God!
Olhem aí!
Olhem só!
E mostrarei prodígios no céu e na terra.
No mesmo momento que... Olha a cronologia da coisa, ok?
Vamos ver, nós estamos vendo esses elementos presentes nos dias de hoje.
Tem algum sinal acontecendo no céu que todo mundo está esperando aí? Dizendo que é extraterrestre, alienígena, que vai matar todo mundo, que é um asteroide que está vindo sobre a terra, entrou no nosso...
Tem algo assim acontecendo ou não? Sinal no céu?
Na terra?
Estamos vendo nossos dias derramar de sangue?
Hã? Estamos vendo nossos dias derramar de sangue?
Estamos vendo fogo eclodindo em algum lugar do mundo, de certa forma?
Coluna de fumaça, estamos vendo coluna de fumaça acontecendo nos nossos dias?
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Vocês têm comigo que ignorar essas coisas?
Essas coisas, se tem... Não, o canal aqui está falando de profecia? Ele não está falando de profecia.
Alguém?
Não, está falando de profecia.
Drones lançando bombas, foguetes, antitanques, cedo disparados, armas elevando o calibre disparado para todos os lados.
Colunas de fumaça.
Até onde a vista alcança.
Não é a faixa de Gaza, olha o exemplo que hoje o mundo militar está colocando.
Não é a faixa de Gaza e nem a Ucrânia, onde estão tendo guerras.
É o Rio de Janeiro.
Onde narcoterroristas tentam reforçar o seu controle sobre as áreas civis.
Com a polícia usando todos os meios ao seu dispor para enfrentá-los.
Coluna de fumaça.
Oh my god.
Eita!
Atrás de...
E aí você percebe que essas coisas só acontecem onde estão tendo guerras e evoluções, que também é bíblico.
Que acontece antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor.
O aumento do ramaz.
Espatologia na via.
Não trabalhamos com coincidências nesse canal, ok?
E trazemos para vocês só o que é visivelmente.
Escatologia na veia.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, escatologia na veia.
Pastor, e qual o seu ponto de vista disso que está acontecendo no Rio de Janeiro?
Alguém?
A grande questão, o que você precisa observar são as coincidências daquilo que está acontecendo agora.
Presta muita atenção no que eu vou dizer agora.
Como resumaço, o que eu vi acontecer no Rio de Janeiro há muito tempo atrás.
Para quem não sabe, eu estive no Rio de Janeiro.
Quando a gente foi fazer batismo.
E quando eu estava indo para o Rio de Janeiro, eu tive uma visão com o Rio de Janeiro.
Em que eu passava em ruas, nas ruas do Rio de Janeiro, estava tudo destruído.
Caos, lixo, e não sei o que, eu passava e dava uma volta no quarteirão, ok?
Depois, o Senhor falava para mim, dá a volta de novo no quarteirão, intercedendo e dá a volta de novo.
Isso eu contei até no podcast, que eu fui lá no podcast quando eu estive no Rio de Janeiro.
Isso aqui não é novo, essa visão, tá?
Eu contei quando eu estive no Rio de Janeiro, no podcast da Angélica.
E aí quando eu dei a volta, eu via e andava pelos mesmos locais e estavam restaurados.
Grama na calçada, tudo limpo, tudo maravilhoso, ok?
Quem olha para o Rio de Janeiro, obviamente vai olhar e vai falar "Isso é impossível, não tem como isso acontecer no Rio de Janeiro".
Estou falando o que eu vi, tá gente?
Tal, tanto que eu falei, não sei o que vai acontecer aqui no Rio, mas algo está por acontecer.
A grande questão é, percebam a cronologia do que está acontecendo agora no Rio de Janeiro, ok?
Percebam a jogada que a mídia pode tentar fazer e jogar isso, vamos olhar o lado que a mídia está.
A mídia pode jogar isso como chacina acontecendo, como se a polícia fez algo mal.
Pode ser por esse lado que ele vai levar.
A grande questão, vamos lá, quem é hoje o governador do Rio de Janeiro?
Quem é o governador do Rio de Janeiro? Seria o Cláudio Castro, né?
Tecnicamente alguém do PL, tecnicamente alguém que deveria ou é de direita, não dá ainda para saber.
ele é novo, tudo mais, então quem chegar chutando e falar "não, bateu o martelo"
não dá para bater o martelo, ok? Mas tecnicamente seria alguém de direita, com viés mais para direita.
Ter solicitado, olha aí o pessoal talizando os números ali, o Rodrigo colocou 103 mortos, olha isso,
né? E 4 policiais, isso ainda pode gerar muita consequência ainda como retaliação e tudo mais,
e isso pode se estender para outros estados, ok? Vamos ficar de olho, vocês vão entender
porque eu vou chegar. Vamos olhar a cronologia da coisa e tudo que tá acontecendo no mundo,
presta atenção daquilo que Deus nos falou. Não são coisas isoladas acontecendo, nada que tá
acontecendo no mundo, tráfico de drogas, tráfico humano, tráfico de órgãos, tráfico... lembra disso?
Presta atenção na cronologia da coisa, ok? Vamos lá, vamos para a cronologia da coisa.
Os Estados Unidos pede que os principais traficantes do mundo sejam nomeclaturados como terroristas.
Lembra disso, né? Você se lembra disso? O que aconteceu? O governo do Brasil rejeitou, falou não,
o pessoal dos comandos é nosso parceiro. Não vamos? Vamos para a cronologia. Alguém? Não,
vamos colocar não, isso aí, né? Os Estados Unidos então coloca o cartel dos solos como terroristas,
a ponto de serem tratados como tal. Os Estados Unidos após isso envia suas frotas marítimas,
basicamente em volta do Caribe todo, destruindo basicamente embarcações de drogas em volta do
Caribe. Presta atenção na cronologia da coisa. Enquanto isso, ou antes disso, nós temos então
alguém se levantando basicamente na América Central, vamos colocar em El Salvador, se levantando
Bukele como alguém que conseguiu pegar a criminalidade máxima basicamente de El Salvador
e colocar zero, prendendo facções, criminosos, juízes e tudo mais. Movimento Bukele. Outros
começaram a imitar o movimento Bukele. Ok? Tão comigo ou não, entendendo isso aqui? Dentro
desse movimento agora, Mar do Caribe, os Estados Unidos a qualquer momento pode invadir a Venezuela
e ter uma missão de retirada do ditador do poder. Isso pode se estender para a América do Sul,
de certa forma, Colômbia, não sei o que lá, né? Todo mundo tenso com tudo que está acontecendo.
Alguém? Ao mesmo tempo que houve uma operação agora, isso me parece uma jogada ensaiada. Alguém?
O Donald Trump se encontrando basicamente, ou com reuniões marcadas para se encontrar,
para conversar com o presidente do Brasil, que é um grande protetor de tudo isso que acontece.
Ok? No mesmo momento. Estão comigo ou não? A maior elevação de criminalidade que nós vemos em
os tempos nordestes, principalmente em Rio de Janeiro, né? Pegando o Rio de Janeiro, depois
Nordeste. Maior elevação de criminalidade. Temos o governante de direita, que ao mesmo tempo que,
basicamente, o governo do Brasil estaria uma ranião com o governo americano que está lutando
contra esses cartéis de droga, ele decide fazer o quê? Agora eu vou mostrar o serviço.
Consegue compreender? Não tinha melhor momento para executar. Se a gente for olhar, para executar,
para que isso vá para a mídia, para que mostre que estão fazendo alguma coisa, não tem outro momento
se não fosse esse. Para quem não sabe, ano que vem temos eleições, né? Vocês estão conseguindo
entender ou não? Para que isso seja bombardeado. Como que a mídia vai contra se os americanos estão
dizendo "os caras são terroristas, estamos contra" e tudo mais. Isso bombando a mídia, como que o
governo agora vai falar "não, isso é errado o que o governo do Rio de Janeiro está fazendo"?
Consegue entender? Como que o Naini agora teria coragem de se levantar e dizer "é errado o que o
governo está fazendo"? Obviamente a mídia tentaria. Se fosse qualquer outro momento, a mídia ia falar
"genocídio", a mídia ia falar "chacina", a mídia ia falar... ia colocar "polícia" lá embaixo.
Estão conseguindo compreender a jogada ou não? Nós temos alguém aqui no Brasil querendo se
destacar como Bukele. Aproveitando o momento, basicamente é isso, é agora ou nunca.
Não sei compreender? Mostrar o serviço agora ou nunca. Não terá outra oportunidade com tudo que
está acontecendo. Se o Trump não tivesse aqui no norte, não faria isso agora, não faria.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui? Análise que eu estou fazendo, tá? Não estou falando
de ninguém, não vi lugar nenhum, não. A gente está analisando com tudo que Deus mostrou que em relação
a nós, não vejam como coisas isoladas. E quando eu junto as peças, puf, é essa conclusão que eu
chego. Ok? Então alguém agora se levantando com esse movimento Bukele, querendo se levantar da
mesma forma para fazer... Entenda, é uma oportunidade única que ele tem agora. Porque sabe que o estado
não faz, porque não quer. Ok? Percebam que olha a jogada, porque olha o que aconteceu antes. Foi
divulgado pelo governador que pediu ajuda para o governo federal e o governo federal não fez nada,
rejeitou. Olha a loucura que está acontecendo. Isso forçou o ministro da defesa a dar uma coletiva.
O ministro da defesa deu uma coletiva dizendo que o governador não pediu ajuda nenhuma.
Olha a salada que isso virou! Vocês estão comigo ou não irmãos? Hã? Ou seja, alguém está com um problema grande aí.
Alguém, alguém está com um problema muito grande. Vocês estão conseguindo compreender o que eu estou
fazendo à noite ou não? Eu estou conseguindo ser o mais claro possível ou não? Hã? Aí o ministro da
defesa me levanta, teve que dar uma coletiva e se explicar por que não forneceu ajuda. Você foi lá
e fez uma coletiva, deu uma desculpa meia boca, né? O Lewandowski deu uma desculpa meia boca e não sei o que,
mas ficou por isso mesmo. Ou seja, os caras não tem o que fazer. Se não ajudar, beleza. O governo está fazendo
alguma coisa, o governo do estado está agindo, está fazendo, eles vão poder, a menos que, a menos que,
bote a galerinha da caneta em... Olha isso, que loucura que eu estou dizendo aqui. Hã? Vou contar uma história para vocês, vai, uma história fictícia, ok?
Era uma vez, um pessoal que tinha uma montanha que eles dominavam, de uma forma muito ilegal, ok?
Aí, lá embaixo, embaixo da montanha tinha os mocinhos, e os mocinhos falaram "Nossa, vamos conseguir vencê-los,
porque nós temos gafanhotos e nós podemos voar em cima das montanhas, e nós conseguimos então, pelo ar, destruir
os aqueles meninos maus das montanhas vamos subir de gafanhotos, gafanhotos fazia muito barulho, trutututututu, os gafanhotos, tudo certo falaram vamos lá, não tem como os cara ganhar, eles tem amamento mas nós temos gafanhotos, ok? no momento que os cara tava indo com os gafanhotos, tinha alguns, algumas
pessoas que mandava na montanha, que tinha o poder da caneta na mão, ok? e que essa caneta tinha o poder de não permitir com que aqueles mocinhos que moravam embaixo da montanha subisse pra lá, nem que subisse pra resolver e nem que voasse com os gafanhotos, ok?
e eles pegaram e utilizaram a caneta, lançaram lá e proibiram os mocinhos de subirem com gafanhotos, proibiram os mocinhos de subirem lá pra destruir os néfilins de cima da montanha, ok? e não deixavam, já era
só que agora tem um grande problema, porque os mesmos que outra hora faziam isso e proibia
a polícia de agir e subir uma montanha, eles estão no radar daqueles que estão prometendo
fazer justiça contra o narcoterrorismo, eles estão no radar, algum deles até tiveram passaportes
bloqueados, receberam lei Magnitsky, imagina que isso seria escancarado se os cara da caneta
fosse assonado agora, entenda o xadrez que está sendo efetuado, imagina se os cara fosse
solicitado agora, assina a caneta ai pra eles não subir mais no morro não, assina na caneta
pra não fazer mais operação, imagina os cara sendo que todos os radares estão neles,
passaporte bloqueado, tudo bloqueado, Magnitsky e não sei o que, os cara em bagacera total,
e os cara ainda vai e me assina numa canetada proibindo a polícia de trabalhar, imagina
a caca que isso ia dar, bingo, cheque, mate, estão comigo, entende?
Ou seja, todas as ações necessárias pra fazer em pré eleição se tiver que fazer
e mostrar serviço tem que ser agora, tem que ser agora, vai esperar quando, ano que
vem não dá porque tem eleição, inclusive quem tá no poder pode sair do poder, o que
tiver que fazer tem que ser agora, quer mostrar serviço tem que ser agora, estão comigo
ou não irmãos, tão conseguindo entender pra onde a jogada, isso aqui é por política
o que estamos vendo em ação, por política, ok, e cada dia que for passando a gente vai
entendendo melhor qual foi a jogada, quem perdeu a jogada, ok, e porque que você acha
que a operação foi justamente no dia em que o Neine não tá no Brasil, justamente
no dia que ele tá na Malásia, justamente no dia em que ele tecnicamente tá vindo pro
Brasil mas tá incomunicável, vocês acham isso com a incidência gente, pelo amor de
Deus não sejam inocentes né, não sejam inocentes vai, no mesmo momento, vamos ver
daqui pra frente como isso vai rolar, novamente o negócio está em andamento, tá acontecendo,
ok o negócio está em andamento, está acontecendo, vamos ver os resultados políticos que eles
vão tomar daqui pra frente, qual que seria o mais ético, temos um governo a qual está
basicamente tarifando o Brasil, qual que seria o mais lógico, ir contra o crime organizado
mostrando serviço, tirando as sanções, isso seria o mais lógico de qualquer um, vamos
mostrar serviço agora, ter oportunidade, bota o exército na parada, vamos lá, vamos
mostrar serviço, ok, só que como eles são amigos, como que ele vai mostrar serviço
agora mediante isso, e se fizer é traição, aí você vê que o mal tá rachado, ok, se
foi com permissão, vamos lá, se tudo está acontecendo o que o Claudinho está fazendo,
se foi concordado com o governo federal, foi uma traição dos maus, se não foi, mostra
que tem opositores e que vão agir para o tudo ou nada, de qualquer forma mostra que
o mal está se dando mal, consegue compreender ou não o que eu estou dizendo, vamos supor,
foi com concordância com o governo federal, eles só não divulgaram pra não ficar muito
escancarado, houve traição no meio da galerinha, aqui tá todo mundo junto, todo mundo sabe,
vai, nós estamos numa Venezuela né, narco-estado, todo mundo sabe como o game funciona, vão
comigo ou não, agora se não foi temos uma oposição, temos um bokele surgindo no Brasil,
se dispôs a fazer alguma coisa, tanto que está sendo considerado como o mais letal
do estado, esse tipo de comportamento, escute o que eu estou dizendo, e é um comportamento
que tá no espiritual, é um comportamento que tá no espiritual, vocês se lembram da
última visão que eu tive sobre esse tema, vamos lá, deixa eu colocar aqui no canal
pra vocês, vamos ouvir novamente, não é o que aconteceu, mas é o que tá em andamento,
novamente eu não esqueço nada que o senhor nos fala, vamos lá, deixa eu escrever aqui
no canal, eu tô aqui no Scatologia Na Veia, vamos lá, vamos ao vivo amém, sem achismo,
olha aqui essa live que faz dois meses, olha o nome da live, olha o nome da live, conexão
profética 102, a guerra começou no céu, foi isso tudo que fizemos, a visão, olha
a visão, aqui no canal, ok, isso aqui faz dois meses, é 28 de agosto, oh my, exatamente
dois, olha isso daqui, exatamente dois meses, exato, 28 de agosto de 2025, hoje é 28 do
10, exatamente no mesmo dia, oh my god, exatamente no mesmo dia, hoje é dia 28 do 10, a visão
foi dia 28 do 8, 28 de agosto, dois meses exato, exatamente no mesmo dia, a visão quando
eu tive, ela foi muito mais séria do que tá acontecendo, não se compara com a visão
que eu tive e o que tá acontecendo, vamos lá, deixa eu tentar colocar num ponto aqui
que eu comecei a contar da visão, vamos lá, deixa eu ver aqui, início ao fim, é tudo
político, o diabo que se infiltrou na política, ok, vamos ouvir aí esse doido falando, o diabo
que se infiltrou na política, pra trazer os grandes enganos finais dos últimos tempos,
e eu concluo a live dessa noite trazendo pra vocês a última visão, a visão que eu tive
dia 28 do 8 de 2025, 28 do 8 de 2025, e o que eu trago pra vocês aqui é uma das coisas
mais sérias que eu já trouxe pra vocês, porque eu vi o mundo espiritual, eu vi o que
tava acontecendo no mundo espiritual, lembrando que eu sempre ensinei a vocês, ok, o que acontece
no mundo espiritual é muito, pelo menos o que eu vejo no mundo espiritual, é muito
pior do que o mundo físico, ok, eu já contei experiências pra vocês dessa forma né, ok,
um exemplo que eu contei aqui pra vocês, que eu vi no mundo espiritual, tive uma visão
uma vez com meu sogro, eu chegava na frente do portão da onde a gente morava, e ele tava
caído no chão com os braços cortados e as pernas cortadas, com serrote, eu vi a marca
da serra no osso, lembrando disso, eu tava no mundo espiritual vendo tudo isso, ok, passou
pouco tempo depois ele teve um dedo amputado, um dedo, olha o tanto que eu vi, eu vi a perna,
vi o braço, vi tudo serrado, ok, e aí depois ele teve um problema no pé e teve que amputar
um dedo, né, então imagina só, olha o que eu vi no mundo espiritual, e olha o que aconteceu,
foi um dedinho, olha o tamanho do livramento que Deus deu, mas olha o potencial que isso
tinha de acontecer, ok, então sempre citei isso pra vocês né, lembre-se disso, porque
o que eu vi na visão não se compara com o que tá acontecendo.
acontecendo né?
o físico
e eu vi o que tava acontecendo no mundo espiritual
e as pessoas não tem noção de que é espiritual
ok?
dia 28/08/2025
irmãos, eu vi uma grande
chacina
acontecendo
ok?
foi algo terrível
o que eu vi
ok?
isso
será um marco
quando acontecer
será um marco pra vocês entenderem
que isso se arrastará
até a grande tribulação
ok?
e o por que?
porque eu vi a pessoa sendo
decapitadas
ok?
eu via partes de corpos
sendo cortados de jovens
com essa
chacina que vai acontecer
ok?
eu via decapitação
eu via corpos sendo cortados, era muita gente
vocês não tem noção que eu vi
ok?
era muita gente
eu via o número 50, não sei o por que
eu via o número 50 na visão
ok? só que eu via muita gente
era algo horroroso
ok? o que tava por acontecer
só que eu via que o que tava
usando aquelas pessoas que estavam
executando tudo isso eram demônios
eu via eles
eles tinham prazer no que
estavam fazendo
ok? eles tinham prazer
no que estavam fazendo
eles estavam gargalhadas, eles
iam, eles decapitavam aqueles
aquelas pessoas, aqueles jovens
eu via como se fosse uma espécie de comunidade
sei lá o que que era, uma espécie de comunidade
ok?
e eles decapitavam
cortavam a parte do corpo, eu via partes
cortadas do corpo, braços, era pernas
ok?
escute isso que eu tô te contando, eu tô falando
que eu vi irmãos
e nós oramos pra que Deus intervenha
eu via demônios agindo ali
era demônios que estavam fazendo aquilo
ok?
eram demônios que estavam executando através daquelas pessoas
que estavam fazendo este mal
ok? escute isso daqui
e eu via muita caixa
de papelão
gravem essas características
ok? eu via
essa chacina acontecendo
pessoas decapitadas, partes
de corpos
ok? e eu via
muita caixa de papelão
naquela visão
ok? era muita caixa
de papelão onde eu tava, vendo aquilo ali
era uma caixa de papelão que tava
levando pra lá, sei lá o que que tava acontecendo
ok? e eu via essa chacina
acontecendo
com muitas pessoas
ok? por isso orem
ok?
tá aí
ok? olha o que estamos
vendo acontecer nesse exato momento
é disso que eu falei, vamos ver
como que a mídia vai se comportar
qual será a ordem dada à mídia principalmente
como que eles vão se comportar
eles vão colocar como
operação policial
né? e entenda que o negócio
só tá começando
novamente, olha a forma que
eu vi a coisa acontecendo, era absurda
ok?
era absurda, pastor Marcelo tava que vai me mandar
a imagem aqui no
manda aí pastor Marcelo
novamente, eu não vi nada
disso acontecendo agora ok? do que eu
vi na visão
aquele ponto, novamente
existe algo maligno
trabalhando por trás de tudo isso
pelo menos foi o que eu vi na visão
ok? pelo menos foi o que eu vi na visão
vamos ver
como que a mídia vai se comportar
qual palavra
que eles vão utilizar, porque até então tá sendo
só operações
vamos ver qual será a ordem que será dada
e vamos ver a consequência
de tudo isso
se o crime organizado
vai ser pacífico
eles vão ficar tranquilos, vão se render
ok?
vamos ver o que vai acontecer
eis a questão
ok? eis a questão
misericórdia
pastor Marcelo mandou aqui agora
algumas imagens
gente, não tem como colocar
isso no... é horrível
horrível, não tem como colocar
isso aqui ok?
o negócio tá tenso
ok? o negócio tá feio
obviamente não tem como
eu colocar esse tipo de imagens aqui
o negócio é feio demais
e literalmente
agora vendo essas imagens que o Marcelo me mandou aqui
ok?
é literalmente pedaços
de pessoas
o negócio é muito feio gente, eu não tenho como
colocar isso aqui ok?
literalmente
se essas imagens vazarem
pra mídia
da forma que tá aqui
vamos ver o que vai rolar, mas o negócio tá
é surpreendente
ok? e novamente
o que eu vi na visão pra mim
naquela visão foi horrível
ok? foi horrível
e novamente
o que eu via nos noticiários
nos jornais era a palavra
chacina
era a palavra puxando pra esse lado
por isso que eu trouxe pra vocês
conforme eu vejo tá? eu não acrescento
não tiro nada, eu só falo o que eu vi
ok?
olhando aqui algumas imagens tá?
só pra... nossa
não quero nem ver mais
não quero nem ver isso aqui
ok? entenda
o que muitos não estão entendendo o que está acontecendo é
que por trás de tudo isso tem demônios
trabalhando
tá? não acha que não? tem demônios
trabalhando por trás
essa sede por violência
essa sede por... tem demônios trabalhando
de ambos os lados
ok? quem der lugar
agora o diabo vai usar
foi o que eu vi
ok?
foi o que eu vi na visão
a coisa tá feia gente
só isso
ok? é disso que eu falo pra vocês
é momento de oração
momento de intercessão
a coisa tá séria, não é
e novamente, isso daqui
não se compara com grande tribulação
é o que eu falo pro pessoal
quando eu fico falando, a igreja
vai estar na grande... as pessoas não sabem
o que é grande tribulação irmãos
não tem noção do que que é
ok? não tem noção
do que que é
é momento de intercessão, muita
intercessão
amém? oração, principalmente os nossos
irmãos do Rio de Janeiro, se posicionem
entenda o poder
que vocês tem
ok? entenda o poder que vocês têm
na oração de intercessão no mundo espiritual
porque tudo isso que tá acontecendo é espiritual
também, não é só algo físico, é algo
espiritual também
que é de suma importância que vocês
compreendam
é importante a oração, a intercessão
que Deus coloque
as coisas e ajuste as coisas no local
que esse mal
de certa forma seja convertido
em algo bom
porque a coisa tá feia
ok? a coisa tá feia
eu tô até em choque
aqui agora, assim
bom, vamos lá, bom
vamos aguardar e vamos ver onde isso vai dar
onde isso vai acontecer, mas vocês já veem o que tá em andamento
está que a visão tá aqui no canal, ok?
quem quiser depois veja lá
vamos ver como a mídia
vai se comportar
deixa eu ver se já tem alguma
notícia aqui
só o que me faltava
olha só, acabei de colocar aqui agora
ok?
olha só
olha o que tá sendo divulgado pela mídia
é o que eu digo pra vocês
olha o quanto Deus, irmãos, é impressionante
o quanto Deus
tem falado conosco nesse lugar
impressionante isso daqui
lembra que eu falei pra vocês, o que eu via
nos jornais era exatamente isso
olha isso aqui
maior chacina da história
mostra a falência do Rio
de Janeiro
já estão colocando
oh my God
isso é assustador, irmãos
olha aí
acabei de digitar agora, ok?
aqui pra ver se apareceu alguma coisa
há duas horas, ó, nós já estávamos aqui
"Maior chacina da história mostra a falência do Rio de Janeiro", "Rapper Oruan chama a operação
policial no Rio de Chacina", "Metrópole, maior chacina do Rio de Janeiro", diz presidente
dos direitos humanos, da Câmara. O que temos mais a falar? Urgente, mega operação causa
maior chacina da história do Rio de Janeiro. O que vamos dizer? Estamos ao vivo, amém?
E aí, o que vamos dizer agora? Temos um cumprimento profético lamentável ao vivo. Lamentável,
eu vi o número 50 na visão, ok? Só que eu via muita gente, era algo horroroso, ok?
O que tá por acontecer? Só que eu vi a visão que eu tive dia 28, do 8 de 2025. 28 do 8
de 2025. E o que eu trago pra você aqui é uma das coisas mais sérias que eu já trouxe
pra vocês, porque eu vi o mundo espiritual. Eu vi o que tava acontecendo no mundo físico,
e eu vi o que tava acontecendo no mundo espiritual, e as pessoas não tem noção de que é espiritual.
Ok? Dia 28, do 8 de 2025. Irmãos, eu vi uma grande chacina acontecendo. Ok? Foi algo
ter... Lembrando que hoje é dia 28, do 10. A visão foi dia 28, do 8, no mesmo dia. Horrível
o que eu vi. Ok? Isso será um marco quando acontecer, será um marco pra vocês entenderem
que isso se arrastará até a grande tribulação. Olha o quão perto estamos da grande tribulação,
irmãos. E o porquê? Porque eu vi a pessoa sendo decapitadas, ok? Eu via partes de corpo
sendo cortados de jovens, com essa chacina que vai acontecer. Ok? Eu via decapitação.
Ok? Eu via corpos sendo cortados, era muita gente, vocês não tem noção que eu vi. Ok?
Era muita gente. Eu via o número 50, não sei o porquê, que eu via o número 50 na
visão. Ok? Só que eu via muita gente. Era algo horroroso. Ok? O que está por acontecer.
Só que eu via que o que estavam usando aquelas pessoas que estavam executando tudo isso eram
demônios. Eu via eles. Eles tinham prazer no que estavam fazendo. Ok? Eles tinham prazer
no que estavam fazendo. Eles estavam gargalhadas, eles iam, eles decapitavam aquelas pessoas,
os jovens. Eu via como se fosse uma espécie de comunidade, sei lá o que que era. Uma
espécie de comunidade. Ok? E eles decapitavam, cortavam a parte do corpo, eu via partes cortadas
do corpo, braços, era pernas. Ok? Oh meu Deus do céu. Não tem nem clima pra musiquinha
agora. Ok? Não tem nem clima pra musiquinha agora. É disso que eu falo irmãos, do trabalho
que a gente faz aqui, que nós fazemos aqui. Isso aqui não é uma brincadeira. Não é
uma brincadeira de youtuber, de... O mundo espiritual é tão real quanto, ele é tão
real quanto, quanto esse mundo físico aqui. Quando eu me lembro da visão, eu vejo aqueles
demônios rindo, zumbando e o mal ele ganha com tudo isso, sabe? É bem complicado esse
discernimento. A grande questão que nós temos que nos alertar, o que o senhor nos
falou naquele dia da visão, é que tudo isso se arrastaria até a grande tribulação. Ok?
Se arrastaria até a grande tribulação. É surpreendente, eu tô aqui em choque, sabe?
Era um jovem, ok? Que estava, e ele era decapitado, ok? Eu não vi se era pelo crime organizado,
que que era irmão? Só sei que eu tava lá e eu via, e eu vi os demônios agindo através
daquelas pessoas. Você acabou de ouvir? Eu via demônios agindo, era algo muito espiritual,
ok? E eu vi os demônios agindo através daquelas pessoas, ok? Uma das pessoas que eu vi era
um jovem, que estava na minha frente, era um jovem, ok? Que estava, e ele era decapitado,
ok? Eu não vi se era pelo crime organizado, que que era irmão? Só sei que eu tava lá
e eu via, e eu vi os demônios agindo através daquelas pessoas, ok? Eu via demônios agindo,
era algo muito espiritual, vocês não tem noção o que tá por acontecer, ok? E não
tem nada que Deus permita acontecer sem que antes Ele revele os teus servos, os profetas.
Por isso, orem, orem a Deus, botem o joelho no chão, ok? Porque isso que vai acontecer
será totalmente espiritual, ok? É algo pra marcar, vocês não tem noção que eu vi,
ok? E é algo completamente espiritual, o diabo que já entrou pra história, tá? Como
o mais letal do estado. O diabo sabe que pouco tempo lhe resta. Novamente, se preparem pra
ver coisas nunca vistas antes, ok? Entenda, a igreja ainda está aqui, o poder de luta
espiritual ainda é da igreja, não durmo, nós ainda não fomos arrematados, ainda estamos
trabalhando, guerreando no mundo espiritual. Aleluia! Visão do dia 28/08/2025, que vocês
verão nos jornais, tudo que eu tô dizendo pra vocês, ok? Vocês verão nos jornais
o que eu tô dizendo, ok? Vocês verão essas palavras, vocês verão caixas de papelão,
vocês verão decapitação, vocês verão corte de corpos, ok? Orem pra que Deus intervenha,
orem pra que Deus intervenha, amém? É surpreendente, mais uma vez, né? Aí, cê acha que eu queria
que um cumprimento desse, profético, viesse? Ah, cumprimento profético! O profeta de Deus,
oh! É sério que vocês discerniram o mundo espiritual? E o quanto isso é sério? O quanto
isso é sério? E assustador ao mesmo tempo? Bom, pessoal, a gente tem bastante coisa pra
ver ainda. Preparei até estudo, né? Sinceramente, o clima acabou hoje. Ai, ai. A única coisa
que a gente tem que fazer é orar. Bom, então vamos terminar a live. Eu não sei quanto que
eu vou estar aqui de novo com vocês nesses altos e baixos que nós estamos, né? Vamos
terminar a live. Só o que eu peço pra vocês é compreendam a minha indignação quando
eu fico indignado, ok? Compreenda quando eu fico indignado e eu não tô querendo aqui
ser o melhor da internet ou ser aquele que dá lição de moral em todo mundo. Não é
isso, gente. Eu sei quando eu oro o que Deus mostra, eu sei das visões e eu sei que isso
daqui não é uma brincadeira. Por isso que quando eu entro aqui com vocês às vezes e
eu estou puxando a orelha de vocês falando "levem as coisas mais a sério", saem desses
conteúdos, essas porcaria de clickbait e não sei o que, isso vai arrastar vocês pra uma
vida espiritual instável. Cuidado!
Quando a gente vem aqui exortá-los, ok? É porque a coisa é séria. Isso aqui não é uma brincadeira.
Só que as pessoas só se dão conta do quanto é sério quando é, quando tá próximo de você.
Ah, e se se dá conta do quanto, isso aqui é uma loucura, isso aqui é, hã?
Vai fazer um clickbait agora pra essas mães que perderam seus filhos?
As esposas que perderam seus maridos policiais que estão lá na frente da guerra, os filhos, né?
Que perderam agora os seus pais. Vai fazer um clickbait lá, manda o link de clickbait pra eles,
pra ver se funciona sobre a vida deles. Manda o "Nossa, meu Deus, vem a ver".
É onde eu falo pra vocês. É bem complicado, gente, isso aqui não é uma brincadeira, ok?
Por isso a questão, quando a gente pede pra vocês, leva esse trabalho a sério.
A engenheiro agrônomo Vitor colocou aí, ó, tá no "X", pastor, "traficantes foram mortos conforme na sua visão".
Ok, eu ainda não vi nada no "X", eu não vi, tá? Eu só vi as coisas que me mandaram aqui no WhatsApp.
O pastor Marcelo mandou aqui. É horrível, gente, é horrível.
É uma brutalidade, é uma malignidade, brutalidade absurda, ok?
É absurdo o que tá acontecendo. E tá acontecendo no nosso território, né?
Sobre nossa jurisdição, sobre a igreja do Brasil, ok?
Obviamente Deus nos avisou e Deus tá nos avisando, que é uma guerra espiritual, e Deus tá nos mandando orar, ok?
Deus tá nos mandando colocar em posição de oração, orar pro Rio de Janeiro.
Os nossos irmãos, principalmente, que é do Rio de Janeiro, se posicionem, se levantem, ok?
Se levantem em oração, se posicionem. Aí vocês acham, ah, é disso que eu falo pra vocês,
essa galera da internet que vive visão e profecias falsas e não sei o que lá, ok?
E eu falo, é aquilo que é o radical quando eu entrego pra vocês.
Não achem que quando eu tô tendo visão eu tô como profeta todo poderoso, porque não é.
Eu tô lá como qualquer um, passando pelas mesmas situações que qualquer um, vendo os horrores acontecendo,
vendo as coisas acontecendo com medo, com dor. Tudo eu sinto, ok?
Até isso Deus falou pra mim nesses dias. Isso pra mim é muito forte.
Você se lembra quando Deus deu a visão pra Daniel?
Deus começou a mostrar pra Daniel tudo que aconteceria no fim dos tempos?
E aí Daniel, no final da visão, ele diz que ele ficou doente, né?
Ele ficou doente e foi cuidar das coisas do palácio depois de alguns dias por conta da visão que ele teve, ok?
Aí quando eu olho o estado que eu tô, que eu me encontro, né?
Esses altos e baixos, é tipo uma montanha-russa, tá?
Tem hora que eu tô bem e vai aquela assim, tô assim, daqui a pouco faz isso aqui, ó. É horrível, ok?
E muitas das coisas Deus não pode fazer e muita coisa Deus não pode me mostrar,
porque meu corpo não aguenta. Você acredita nisso?
Ok? Que foi o que Deus me falou.
Por isso a importância, escute o que eu tô dizendo pra você, por isso a importância de cuidarmos da saúde, tá?
Cuidarmos da saúde, alimentação, né? Isso é de suma importância, principalmente você que é um homem e mulher de Deus, né?
É de suma importância pra que você possa ser utilizado com os dons espirituais de uma forma correta, né?
E hoje eu tô assim, totalmente dependente do Senhor, né? Totalmente dependente do Senhor.
Estão comigo nessa noite?
Bom, vamos lá, vamos aguardar os próximos capítulos do que tá acontecendo, intercedendo e orando,
entendendo que é uma luta espiritual, amém?
Vamos lá, próximo bloco eu volto com o último tema dessa noite, vem comigo no Escatologia na via.
Curta, compartilha e ativa o sino.
Você está assistindo Escatologia na via.
Curta, compartilha e ativa o sino, deixa o seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na via.
Bom, vamos lá, vamos falar do cavalo de Troia, né? Vamos falar do cavalo de Troia.
E algo importante que tá acontecendo, e principalmente agora, né? Principalmente na América.
Que é disso que eu falo pra vocês, que muitos ficam jogando de uma forma, as nações estão sendo tomadas de dentro pra fora,
através do Islam, né? Como nós diríamos que isso já faz, nós fizemos o aniversário de cinco anos agora do Escatologia na via.
Cinco anos de muito trabalho, pra quem sabe lá quando a gente começou lá atrás, eu fazendo live ainda na igreja,
depois eu fui pro meu escritório, depois comecei a ir mexer no meu escritório,
depois tive que fechar o escritório pra continuar com o Escatologia na via.
Tanta coisa, um filme se passa, né? Quantas pessoas nós batizamos, quantos foram se batizar conosco,
de vários estados do Brasil que iam pra São Paulo, a gente também viajando pra vários locais, né?
Olha tudo que a gente viveu a longo desse período, cinco anos aí, do Escatologia na via.
E, desde sempre, nós ensinamos vocês em relação àquilo que os muçulmanos têm feito, que os árabes muçulmanos têm feito,
tomando nações de dentro pra fora como leopardo, como cavalo de Troia, né? Fazendo parte da Bez do Apocalipse 13.
E agora isso tá em andamento também na América, algo bem sério está acontecendo agora, né?
Em Nova York, temos agora as primárias, basicamente, das eleições para a prefeitura de Nova York, né?
E um dos candidatos à prefeitura, que foi o que Deus revelou lá atrás, que a democracia, ela...
A democracia tem uma grande... Eles vão utilizar a própria democracia contra ela, pra destruir a democracia, né?
Estamos vendo tudo isso em andamento, diante dos nossos olhos.
O novarquinos estão prestes a eleger o primeiro prefeito muçulmano comunista da história.
Será o maior desastre para a cidade desde a fundação, há 401 anos. Olha isso.
Então temos aí o Zorra, um muçulmano, né?
E um muçulmano, basicamente, dentro das circunstâncias, um muçulmano comunista, dentro das suas pregações, da radicalidade, né?
Como cavalo de Troia dentro da América, como dissemos pra vocês que aconteceria.
Pra nós que acompanhamos, vocês que acompanham esse catologia na veia, isso não é novidade.
A profecia está se cumprindo diante dos nossos olhos, ok?
Olha aí, não é no Irã, não é no Urso, nem em Gaza.
Muito menos no Afeganistão.
A cidade de Delborn, nos Estados Unidos, que elegeu um radical islâmico como prefeito.
A coisa ainda está em andamento, mas temos a primária.
Olha aí, saiu até no Sputnik, o Zorra, com 96% das urnas apuradas.
Ok? Olha aí.
Ele tem uma grande chance, ok? De sair vitorioso.
Basicamente, já seria eleito para prefeito de Nova Iorque, olha isso aí, o muçulmano.
Aí eu fiz a tradução aqui, ó.
96% de chance de um socialista muçulmano, Zorra.
Isso é o que está no Sputnik, tá?
Eu peguei essa informação aqui e joguei no tradutor para vocês, porque o Twitter não estava traduzindo para mim.
Ok? Então é o que está escrito na matéria ali.
A 96% de chance de um socialista muçulmano, Zorra, ser eleito o próximo prefeito da cidade de Nova Iorque.
De acordo com o Pollymaker, né? A pesquisa, né?
Olha aí, ele tem 96% de chance, divulgado pelos Bricks.
Ok? Divulgado pelos Bricks.
Olha a seriedade do momento que estamos vivendo.
O cavalo de Troia, implementação.
E aí, peguei essa matéria aqui para vocês, quem é o Zorra, o Mandani, né?
Um socialista, tá? É de esquerda.
Muçulmano favorito à prefeitura de Nova Iorque.
A votação antecipada começou, né? No sábado, dia 25.
E a eleição acontecerá no dia 4. Ok? De novembro.
Então no dia 4 de novembro agora, provavelmente,
podemos ter um muçulmano na frente da presidência, basicamente na prefeitura, né?
De Nova Iorque.
Olha o ponto que chegamos, ok? Dentro do cavalo de Tróia, a qual dissemos pra vocês, até a América.
O esquerdista Zohan, um legislador local desconhecido,
há apenas alguns meses,
enropeu com tanta força na cena política em Nova York que está perto de se tornar o primeiro perfeito muçulmano
da cidade mais populosa dos Estados Unidos.
Ok? A votação antecipada começou no sábado dia 25, a eleição acontecerá no dia 4 de novembro.
Desde que surpreendeu com a sua vitória sobre o governador de Nova York, o Andrew,
nas primárias do Partido Democrata, em junho, o novarroquino, os norvarroquinos
se acostumaram a ver
sorridente mandane na televisão.
Aí o que eu digo pra você,
isso daqui eu poderia puxar pro profético, vamos supor, já que eu quero chutar o anticristo pra América como um chifo pequeno,
pra mim ser bíblico, eu poderia falar, o Zohan seria um candidato ao anticristo.
Conseguem compreender? Então, quando você entende o que a bíblia diz e pra onde tá caminhando,
porque eu sei a etnia, eu sei a religião que o anticristo vai ter, como ele vai
executar a contra-mulheres, executando marcharia.
Aí eu tô indo pra bíblia, ok? Dentro dessa estrutura. Você compreender? E o cavalo de Tróia tá sendo introduzido literalmente
em todos os locais do mundo.
Ok? Em todos os locais do mundo. E quais serão os projetos de leis que vão aprovar? Projetos de leis favorecendo o Islam.
Isso tá sendo executado na Europa, não é novidade. Ok?
Olha aí, últimas notícias.
Duas grandes cidades americanas estão prestes a eleger comunistas muçulmanos como prefeitos surreal.
Temos em Mainápolis, né? O Omar, em Nova York e o Zohan. Dois muçulmanos, ok?
Então perceberam como eles vão tomando em estado e em estado?
Porque ele se torna a maioria da população, ou pessoas que têm a vertente midiática voltado mais para a esquerda,
ok? Que vão votar em comunistas, vão votar em muçulmanos, em pessoas de esquerda.
Lembra daquele intelectual muçulmano que eu trouxe uma vez pra vocês uma entrevista dele dizendo que eles utilizam a
esquerda como bode expiratório para tomarem o poder?
Porque os esquerdistas são facilmente manipulados com essas agendas woke e tudo mais, e eles vão se autodestruindo, ok?
E depois eles só ficam com o poder, com os despojos, né?
A consequência será, a consequência vai ser legalmente invadido.
Lembra que eu falei pra vocês que o grande cavalo de Troia é isso? Olha isso, a consequência de ser legalmente invadido.
Ou seja, eles utilizam a própria democracia contra ela mesma, ok? Se tornando a maioria da população, tendo mais filhos,
proibindo a circunstância, né? Controlando a natalidade, como faz algumas nações, enquanto o Islam vai se multiplicando,
a agenda woke, onde a multiplicação contra a família, né? A agenda LGBT faz com que as pessoas deixem de ter filhos,
porque são antifamília, enquanto isso eles vão tomando o poder. Essa é a agenda que tá funcionando, tá? E vai funcionar de acordo com a Bíblia, ok?
Essas idades estão se condenando, como aconteceu na Europa. Vários estados, várias nações da Europa sendo tomada pelo Islam de dentro pra fora, ok? Proposital, ok?
E não é à toa que nós percebemos isso acontecendo, tanto na área política, econômica, ok? E também agora territorial.
Olha isso aqui, e olha essa matéria, e nós concluímos a conexão dessa noite pra entrarmos num rápido estudo, que eu tenho pra trazer pra vocês.
Saiu também nos BRICS. A família real do Qatar, agora possui mais propriedades em Londres do que o Rei Charles.
Lembrando que o Rei Charles, tecnicamente, ele é muçulmano, tá? Ele é da religião muçulmana. Isso já é basicamente declarado, tá?
Ele é da religião muçulmana. E o Qatar, como pode isso? O Qatar seria a base de um x pequeno ali também da Oriente Médio, né?
Que nós consideramos ali, eu já trouxe pra vocês no mapa. Possui mais propriedades em Londres do que o próprio Rei.
Como isso, gente? Como que o Rei de uma nação estrangeira, com uma cultura completamente oposta, tecnicamente,
possui mais território, tecnicamente mais propriedade do que o próprio Rei daquela nação?
Aqui você percebe que literalmente a Europa foi entregue ao Islam.
Isso é um plano que foi montado a longo de muito tempo e agora tá escancarado. Que é os que vão governar o mundo durante o período da última semana, Daniel.
Os descendentes de Ismael.
Tão comigo ou não em entender isso daqui? E aqui a gente vê a profecia se cumprindo de uma forma pura.
Até que se cumpra a plenitude dos gentios.
Escatologia na veia.
O cenário está totalmente pronto.
O ramaz no mundo todo, ou seja, a violência como nos dias de Noé, semelhante ao que os Néfilis utilizaram.
Surpreendente o que estamos vendo acontecendo.
Em todos os âmbitos proféticos, sangue, fogo, coluna de fumaça, sinais no céu, na lua, nas estrelas, sinal na política, na economia.
Surpreendente, irmãos, o momento profético que vivemos.
Oh my God!
Vamos lá? Curta, compartilhem, ativem o sino, deixem o like. Vem comigo no Escatologia na Veia e vai buscar a sua Bíblia.
Que eu tenho algo para o teu coração nessa noite.
Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe e ajude esse trabalho, para que estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sino, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá?
Aí nós percebemos que ao longo do período bíblico, tá?
Você percebe que o exemplo dentro das metáforas e parábolas que era contado no Antigo Testamento.
Nós lembramos que dentre elas está a colheita de Israel, que é um reflexo para a colheita do fim dos tempos.
Que era efetuado em Primícias, colheita geral, respiga, quatro cantos.
Nós já aprendemos muito bem toda essa estrutura, né?
E dentro dessa composição, nós percebemos que sempre quando algo profético está acontecendo envolto da colheita,
os profetas ou o próprio Jesus se aproveitava daquela situação para trazer uma profecia à tona,
mesmo sem as pessoas saberem que era profecia, ok?
E eu trago isso para vocês hoje, dentro dessa revelação tremenda.
Tudo que nós vamos ver aqui, você começa a identificar o arrebatamento acontecendo dentro da cronologia, né?
Qual o momento do arrebatamento, o momento das dores de parto, o momento da grande tribulação.
Identifique isso nas palavras citadas, mesmo sem dizer claramente,
porque vocês conhecem os símbolos bíblicos a respeito da colheita de Israel, amém?
Vamos lá, vem comigo no Escatologia na veia.
Vamos lá, pega a sua Bíblia aí, livro de Mateus 12.
É um pequeno pedaço que eu vou trazer aqui para vocês, ok?
É bem pequenininho o estudo.
Olha, Mateus 12, vem comigo no Escatologia na veia.
Eis o título que está falando a respeito de Jesus e o sábado, né?
A discussão de Jesus e os fariseus, e os fariseus dentro da composição da proibição da utilização do sábado, né?
Aquilo que a lei proibia como vertente e agora a graça manifesta,
estava basicamente como se estivesse transgredindo a lei, né?
E você vai entender tudo isso, essa representatividade.
Jesus e o sábado, Mateus 12, amém?
Olha isso, ó.
Poucos dias depois, num sábado, Jesus estava atravessando uma plantação de trigo.
Percebam que tudo isso daqui, tá?
composição escrita e o que tá girando em torno é proposital, ok? E vocês vão entender
o porquê e qual a discussão que tá aqui à tona. Olha isso, ele atravessa uma plantação
de trigo e os seus discípulos estavam com fome e por isso começaram a colher espigas
e comer os grãos de trigo. Presta atenção nisso daqui porque tecnicamente, por se tratar
de ser num sábado, literalmente os discípulos de Jesus aqui estavam transgredindo a lei,
ok? Que proibia os serviços no sábado, a colheita no sábado, ok? Tanto que diversas
vezes ao longo do período histórico bíblico, principalmente no livro de Amós, tá tendo
uma discussão ali, né, eu resumo pra vocês aqui, tá tendo uma discussão de o próprio
Deus cobrando a nação de Israel porque eles desejavam que o sábado passasse logo pra
que eles voltassem a colher, pra que eles voltassem a colocar as balanças falsas pra
oprimir o pobre, pra ganhar dinheiro do pobre. E Deus tá citando tudo isso no livro de Amós,
ok? Que Deus tava vendo tudo que eles estavam cometendo pela transgressão do sábado. Eles
desejavam que o sábado passasse logo, ok? Só pra ter mais colheita, pra poder ganhar
mais e mais dinheiro, ok? E Deus ali os penalizava, os corrigia e tudo mais, nas profecias de
Amós. E o que que tá acontecendo aqui? Literalmente os discípulos está basicamente passando por
cima da lei do sábado. Tecnicamente o que tá acontecendo é isso, ok? Estavam comendo.
Agora vamos ver o porquê que isso tá acontecendo, o porquê da permissão de isso acontecer,
o que que essa colheita está representando, porquê que Deus está permitindo, o próprio
Deus encarnado está permitindo essa colheita no sábado, ok? Vamos lá, verso 2 é o seguinte.
"Quando os fariseus viram aquilo, disseram pra Jesus, veja, seus discípulos estão fazendo
uma coisa que a nossa lei proíbe fazer no sábado". Olha isso, e literalmente tá? A
presença da manifestação da graça seria a ausência momentânea da lei. Tão comigo
ou não entendendo isso daqui? Pegaram isso aqui que eu acabei de dizer? A presença da
graça havia a ausência momentânea da lei, ok? Vamos lá, então Jesus respondeu. Vocês
não leram o que Davi fez? Quando ele e os seus companheiros teve fome e os discípulos
estavam com fome, ok? Davi entrou na casa de Deus, ele e os seus companheiros comeram
dos pães oferecidos a Deus, embora isso fosse contra a lei. Jesus agora, aqui tá dizendo,
Davi foi, fez o que era contra a lei e eu sei o que os discípulos estão fazendo também
é. Basicamente é isso, ok? Só que ali Jesus estava manifestando e mostrando que a lei
sairia de cena por um período e entraria a graça, que é um favor emerecido, pois somente
os sacerdotes tinham direito de comer dos pães. Ou vocês não leram na lei de Moisés
que nos sábados os sacerdotes quebram a lei no templo e não são culpados. Isso tava escrito.
Eu afirmo a vocês que o que está aqui é mais importante do que o templo, presta atenção.
Jesus estava mostrando que aquele que estava ali diante dele era a manifestação da graça,
porque o templo representava a lei, porque era no templo que a Torá era lida, porque
era no templo que o sacrifício era executado e Jesus estava mostrando pra eles, há alguém
aqui que é mais importante do que o templo. Jesus estava dizendo que ele era mais importante
do que a lei. Jesus estava ali já representando que estava por vir, que era a graça, já mostrando
que haveria uma pausa na lei pra que a graça se manifestasse através de um simples ato
a qual os discípulos estavam fazendo a respeito da colheita do trigo e essa graça vai durar
até que o trigo seja colhido. Quando judeus olha pra graça irmãos, quando judeus olha
pra Jesus é um absurdo, porque Jesus é a quebra da lei de uma forma clara para os judeus.
Jesus ele veio pra cumprir, não veio revogar, ele mesmo disse "mas para os judeus Jesus
é a quebra da lei" e o que está acontecendo ali dentro desse período que os discípulos
estão ali naquela colheita colhendo o trigo, aquilo é a representação da graça, é a
representação desses dois mil anos que estamos vivendo debaixo da graça, que é um favor
e merecido. Vocês estão comigo aqui compreendendo isso aqui? Estão compreendendo esse mocotó?
E eles estavam colhendo por que? Porque estavam com fome. Estavam colhendo porque estavam
sedentos, porque estavam com fome. E não é isso que o mundo, que Deus permite, manda
fazer no mundo, por isso que Jesus deu uma ordem agora a índi por todo mundo. Preguem
o evangelho, preguem a palavra que é o pão de Deus, porque fome não vai haver por um
tempo. Não é à toa que estamos aqui sedentos com medo da palavra que é o verbo vivo, que
é o pão que desceu do céu, que é o próprio Cristo. Aleluia. E ele diz "eis alguém aqui
que é mais importante do que o tempo", aí você pega tudo que é executado no tempo,
sacrifício, perdão, a lei, a tora que estava lá na arca da aliança, pega tudo, o poder
de Deus, e Jesus está dizendo "eu sou mais importante que tudo isso aí". Isso era um
choque que isso era para os judeus, para os mestres da lei. E olha o que ele diz no verso
7 "se vocês soubessem o que as escrituras sagradas querem dizer quando afirma". E aí
Jesus destrói tudo, o que é o que? Que era num tempo, porque o que ele queria era a representação
da graça. E ele mesmo manifesta isso no verso 7 dizendo "eu quero que as pessoas sejam
bondosas, eu não quero que ofereçam sacrifício de animais". Jesus estava dizendo "eu quero
graça, não lei". Oh my God. Eu quero graça e não lei. Vocês não condenariam os que
não têm culpa. Aleluia, aleluia. Jesus estava dizendo "eu quero graça" e Jesus estava nos
mostrando através desse bate-papo, essa discussão com os fariseus, nos mostrando que estava
por vir. E haveria uma colheita de trigo, por isso que ele diz "grande é a ceifa, grande
é a colheita, mas poucos são os trabalhadores". Aleluia. Por isso que ele faz uma referência
da igreja, ele faz uma referência da graça dentro dessa separação, por isso que os
judeus ainda não creem, eles desprezam. Porque pra eles a lei é mais importante, pra eles
Moisés é mais importante que Jesus, porque ainda não tiveram encontro com o verdadeiro
Messias. Aleluia. Por isso que ele dá ordem, diz "agora vão, pregam o Evangelho pra todo
mundo". "Aquele que crê e for batizado será salvo", uma representação da colheita. Vocês
estão comigo nessa noite ou não? E ele diz "pois o filho do homem tem autoridade sobre
o sábado, o filho do homem é a graça, eu não quero sacrifício, eu quero obediência,
eu quero que vocês sejam bons". Jesus dizia, mas preste atenção, vocês se lembram que
os discípulos estavam colhendo o trigo, porque eles estavam com fome. Ok? Isso daqui era
uma representação da graça, do período da graça, que haverá uma colheita do trigo.
Ok? Só que depois do trigo, aí Deus profetiza lá em Amós. Olha o que Deus diz lá em Amós
pra nós, vem comigo no escatologia na veia, Amós 8,11. Olha o que ele diz "eis que vem
nós". Diz o Senhor "que eu enviarei fome sobre a terra, não fome de pão, nem de sede
de água, mas de ouvir a palavra do Senhor".
Oh my God... aí eu pergunto pra você, porque aqui não vai ter mais palavra do Senhor?
Porque hoje nós temos... onde você for você vai ver a palavra do Senhor, você vai do
outro lado da rua, da tua casa, tem uma igreja aberta lá... é ou não é?
Você vê aqui na internet, tá com fome, toma e coma?
Vai!
Ou seja, essa profecia tá... ainda não se cumpriu.
Hã?
Essa profecia não se cumpriu, mas por que que será que ela vai se cumprir?
Será que alguém vai chegar com fome um dia aqui na escatologia, na veia e o pastorno vai
estar mais aqui?
Será que alguém vai buscar na porta de uma igreja e a igreja vai estar fechada?
O que será que vai acontecer, porque os discípulos estavam ali que estavam com fome e comiam
que é o trigo, o trigo representa a igreja, representa o corpo de Cristo dentro da colheita
geral.
Aleluia!
E por que que vão ter fome, porque aqueles doidos que pregam a palavra não estará mais
aqui pra pregar.
Aí vocês vão ter fome, não é fome de água, não é fome de pão, não, é fome do pão
que desceu do céu.
Vocês terão fome de Cristo e não vão achar.
Aleluia!
Vão buscar aquele povo barulhento, não vai achar, vão ter fome.
Porque aquilo que ele estava fazendo naquela representação que era justamente a substituição
da lei momentânea, em que o cumprimento da lei estava sendo total através de Cristo
na cruz e que teríamos um período de graça e nós sabemos que esse período provavelmente
será de dois mil anos e depois dos dois mil anos se prepara pra ter fome na terra.
Aleluia!
Se prepara pra ter fome na terra.
Vamos lá, escrevam pra mim aí o que que eles estavam comendo mesmo?
Escrevam o que que eles estavam comendo mesmo?
O que que os discípulos estavam comendo porque estavam com fome?
Ou seja, eles estavam com fome e comiam trigo, estavam com fome e comiam trigo, estavam com
fome e comiam trigo, estavam com fome e comiam trigo.
Davi teve fome, entrou e basicamente pegou daquilo que era da lei e se alimentou, se
satisfazeu mesmo não sendo sacerdote e não puderam comer, ou seja, manifestação da
graça.
Eu não sou judeu, eu não podia fazer parte da herança, mas por misericórdia, pela graça
Deus me enxertou na videira.
Aleluia, aleluia, eles estavam comendo o que mesmo?
Trigo?
Comia.
Estavam comendo trigo.
Aí Deus diz, eu vou enviar fome sobre a terra, não, nós sabemos que o trigo representa
a palavra de Deus, o pão que desceu do céu, a palavra é o próprio pão e Deus diz, vou
enviar fome sobre a terra, não de pão, não de água, mas fome de ouvir a minha palavra,
que é o verdadeiro.
Os discípulos estavam se alimentando do trigo, que é a representação da graça.
Aleluia.
E olha o que ele diz então, ou porque vai ter fome pastor, por que será que vai ter
fome?
Por que Deus vai ter fome, será que não vai mais ter trigo, por que não vai ter fome?
Porque no livro de Mateus, capítulo 3, verso 12, ele diz que na sua mão ele tem a pá,
ele limpará a eira, ele colherá no seu selero o trigo.
Oh my God.
Ele vai colher o trigo.
Por isso que vai ter fome na terra.
Vamos buscar, cadê aquele povo barulhento, cadê aquele pastor doido que estava na internet
pregando?
Foi colhido pro selero.
Eu vou fazer um quadro, já vou deixar aqui no meu escritório, dizendo caso você venha
e eu não esteja, eu estou no selero, aleluia.
Fui pro selero, hashtag partiu selero, vamos confundir o mundo nessa noite?
Vamos botar nos stories nessa noite, hashtag partiu selero, vamos lá, vamos confundir
todo mundo, falar hoje pra onde esse povo vai que selero, hashtag, vou colocar aqui
nos meus stories.
Partiu selero.
Ninguém vai entender nada né, hashtag partiu selero, vou botar aqui.
Vou botar aqui, hashtag partiu selero, botei no meu status.
Ninguém vai entender nada.
Falou que virou fazendeiro agora?
Vou botar no facebook também, no instagram também, tem tudo, hashtag partiu selero.
E então haverá fome na terra, por isso que ele diz que limpará a eira, colherá o trigo
para o seu selero e a palha será lançada no fogo que nunca se apagará, a representação
da grande tribulação.
Só tem uma coisa te avisar, a graça está acabando.
A graça está acabando.
Está com fome coma, pois em breve vão buscar e não vão achar.
Busca o senhor enquanto se pode achar, invoca o enquanto está perto, em breve o trigo será
colhido para o selero e haverá fome na terra.
Escatologia na veia.
Os discípulos podiam comer, não, não comeram pela manifestação da graça que estava diante
deles.
Davi podia comer, não, comeu pela manifestação da graça porque Deus era para fominar ele.
Era a representação da graça e por que que não somos consumidos pelas misericórdias
do senhor através do filho na cruz.
Aleluia, aleluia.
Glória Jesus.
A graça está acabando.
Curta, compartilhe e ative o sino.
Glória, obrigado Jesus.
[música]
Thank you, Jesus!
[cantando]
Jesus
[música]
[cantando]
Ele se entregou por você para que a manifestação da graça estivesse sobre a sua vida.
[música]
Jesus, ele disse "eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim".
Ninguém vai para o celeiro a não ser por ele.
[música]
Ninguém!
Nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio?
[música]
Se tiver alguém no nosso meio, bota seu nome que eu quero orar para você.
[cantando]
[música]
Aleluia!
Quem quiser entrar no grupo dos Catologia Naveia e Pastor Marcelo colocou o link aí.
Tem que ter nome e foto.
[música]
Amém!
Nessa noite nós intercedemos, Senhor.
[música]
Nessa noite nós nos posicionamos a qual fomos chamados.
Nós nos posicionamos, Senhor, como aqueles a quem foi chamados para a guerra.
[música]
Nós nos posicionamos, Senhor, nós oramos pelo Rio de Janeiro.
Para que os principados e protestados sejam aniquilados, sejam amarrados, sejam destruídos.
[música]
Por isso envia os seus anjos, Senhor.
Guarda o pai de família, guarda a mulher, guarda a criança, guarda os policiais.
[música]
Nós oramos e intercedemos, Senhor.
Nós intervimos no mundo espiritual te pedindo alcânsios.
[música]
Salva o Rio de Janeiro, Senhor.
Em nome de Jesus.
[música]
Nós orgamos a ti.
Em nome de Jesus.
[música]
Apresenta a vida do Joel em tuas mãos, Senhor.
Que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
[música]
Escreve o nome dele no Livro da Vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
[música]
Aleluia!
Glória, Jesus.
[música]
Aleluia!
Queridos, curta a compartilha, ativem o sino, deixem o like.
[música]
Eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite.
Se Deus permitir em breve estamos de volta, amém?
Continue orando por nós, em nome de Jesus.
[música]
Deus abençoe a todos.
Curta, compartilha, ativem o sino, deixem o like.
[música]
Lembrando que o link também do livro ou do ebook digital também está aqui.
Quem quiser a versão digital do nosso livro dos Catologia Navê, nossos gráficos, está aí.
[música]
Quem quiser a versão impressa, está aí.
Ok? Versão impressa e versão ebook digital.
[música]
Ok?
Pai, eu oro pela vida do Alex.
O Senhor vai de encontro a vida dele, Senhor, arrancando tudo que não provém de Ti.
Haja com cura, Senhor, sobre a vida dele.
Ele alcança em milagre nessa noite que o seu nome seja glorificado, Jesus.
Eu declaro cura sobre a vida do teu céu.
Em nome de Jesus.
[música]
Aleluia.
Queridos, agradeço a todos que esteve conosco.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia...
[música]
...na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito,
esteja com toda amada igreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
O Espírito e a Noiva dizem.
Vem.
Aquele que ouça diga.
Maranata.
Vem, Senhor Jesus, e o nosso objetivo aqui é único.
Eu, você, no céu.
Não sejam respigas, hein.
Foque na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos.
Maranata.
[música]
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda amada igreja, que todos digam.
Amém, Senhor Espírito e a Noiva dizem.
Vem.
Aquele que ouça diga.
Maranata.
Ora vem, Senhor Jesus, e o nosso objetivo é único.
Eu e você, no céu.
Não sejam respigas, hein.
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia.
Maranata.
Vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem.
Vem.
E quem ouve diga.
E quem tem sede, vem.
E quem quiser, tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica.
Das páscoas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém.
Ora vem, Senhor.
Escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade.
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade.
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade.
Que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita.
A morte foi destruída pela vitória.
Onde está a morte, a sua vitória?
de memória onde está a morte o seu agulhão o agulhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
[MÚSICA]
Conexão profética hoje, escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do junho.