O pessoal fez o que me pediu!
Por que eles me atrapalham?
Estou certo, mas eu não sou de um doido.
A só que eu tenho algo que eu não tenho.
Por que está a stress?
Porque eu estou kemarrando a minha fome.
Ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui
na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético escatológico
mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
só um instante e já iniciamos já ok separando as últimas matérias aqui bombásticas dessa
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
escatologia na veia. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico
mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade
aqui na Terra. A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético
escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria.
eu tô aqui duas horas falando sem som oh my god isso que dá começar live tarde tá vendo atrasado
a gente entra aqui vai na correria sejam bem-vindos ao escatologia na veia eu sou tiago votes você tá
catologia na veia. Enquanto vocês curtem, compartilhem, ativem o sininho, eu tava aqui
cumprimentando vocês, ok? Eu só tava cumprimentando e falando o nome de vocês, amém? Sejam bem-vindos.
Daniel também tá com a gente, a Sonia, vamos lá, a Pastora Miriam, Giovana, Célia, vamos lá,
Nilvia, Lorrane, vamos lá? Curtem, compartilhem, ativem o sininho. Agora o som voltou, né? O som
tava fechado aqui, ó. Cheguei atrasado, a correria só, acabei de vim do culto da igreja, saí da
igreja, vim direto pro escritório, uma correria só, sejam bem-vindos, amém? Vamos lá, tá
com o pessoal vocês, vocês tudo tá aqui comigo, vamos lá, eu não vou cumprimentar
todo mundo novamente, né, pra que dois dias. E o Net, Edilson, Roseli, Giovana, vamos lá,
Wellington, a Cláudia, Maria, Jefferson, vamos lá, curtem, compartilhem, ativem o
sininho, Raquel, Rafael, Sida, Jean, Adri, Simone, Sônia, Gisele. Pessoal tá em peso,
grande beijo, grande abraço pra todo mundo. Hoje, eu creio que vai ser bombástico, mais uma live
incrível, ok? Nós temos preparado aí pra vocês, Mocotó tem o Mocotó hoje, tem algo
profundo pra passar pra vocês, eu creio que vai ser impactante. Fiquem até o final da live, hoje é
sexta-feira, né? Sextou! Hoje nós vamos fazer vigília, aleluia, muita coisa acontecendo, eu
creio que vai ser mais uma live incrível para as nossas vidas, pra ficarmos alerta. Hoje tem um...
Eu costumo dizer que há uma grande responsabilidade para nós, porque a Bíblia diz que quanto
mais é dado, mais é cobrado, tá?
Então hoje com a mensagem, eu creio que vai ser algo muito poderoso, muito profundo para
as nossas vidas, e eu creio que se você comer desse maná nessa noite, você vai chegar
numa estatura de responsabilidade, tá?
Então é importante que você anote que tudo que vamos falar aqui nessa noite, não somente
anote, façam também a meditação com todo o coração voltado para compreender o momento
que chegamos profético, tá? Porque vamos ser guiados por Deus neste momento e se Deus
vai nos expor tudo que tem hoje, todo o maná que nós vamos comer hoje aqui no escatologia
na veia, isso significa que chegou um tempo de virada profética, tá? Então quanto mais
é dado, mais é cobrado. Chegamos num outro patamar profético a partir de hoje, ok? Eu
creio que vai ser mais uma noite incrível, tenho certeza, fiquem até o final. Pastor
Marcelão também tá com a gente, vamos lá? Acida, Alex, Maria, o pessoal tá chegando
Felipe, Silvana, Viviane, Giovana, Annalise, Cláudia, Lídia, Silvana. Bom, vamos nessa,
vamos descatologia na V, eu creio que o pessoal já chegou aí, tem uma boa parte já que
já chegou. Pessoal, lembrando vocês que é novo no canal, o canal está crescendo
rápido até agora, né? Nós completamos mais de 11 mil inscritos agora, estamos com 11
mil e pouco, já 11.111 da última vez que eu olhei, então o canal está crescendo
até que dando um upzinho agora, né? Tava bem travado, apesar de nosso canal estar desmonetizado,
né, então o YouTube vai retendo notificações e tudo, né, então pra vocês que são novos
no canal, galera, nós sempre indicamos três vídeos aqui do canal, tá, pra vocês que
são novos, pra vocês se encontrarem, se acharem no Escatologia na Veia, tá, pra
não ficarem muito perdidos, ok, tem três vídeos, o Arrebatamento e a Coleita de Israel,
vídeo um pra você assistir no canal, 70 semanas de Daniel, esse vídeo também é
incrível, tem dois vídeos sobre as 70 semanas de Daniel aqui no canal, o mais antigo e
mais atual e primeiro e segundo ato de Jesus. Se você assistir esses três vídeos no canal,
já vai ser o suficiente para você ter escatologia na veia, tá? Prazer, eu sou pastor Tiago,
sou pastor também da Igreja Life ME, acabei de vim de lá correndo para cá, né? Pro escritório.
Eu também sou designer gráfico, tá? Por isso que você vê aqui o colorido, os gráficos,
o tonto que nós fazemos, as animações, é porque faz parte da minha profissão. Então,
desde criança, desde, eu ia falar desde pequena, né? Pequena ainda sou, né? Desde criança,
Deus tem nos separado com essa questão de visões, né, proféticas, não entendia muito bem quando era criança
minha avó traduzia as minhas visões, geralmente aconteciam, né, e aí a com o tempo Deus foi nos treinando
a como interpretar as visões e tudo mais, então hoje também nós temos aqui no canal uma playlist de cumprimentos proféticos
que são visões proféticas que o senhor nos dá e quando há um cumprimento nós vemos nos jornais como Deus sempre nos instrui
quando isso passa no jornal nós fazemos um corte e postamos pra vocês cumprimento profético, ok?
A gente foi todos bem-vindos, aí tá chegando também a Lorane, a Selma, Simone, Raquel, Rafa, seja bem-vindo, querido, Rafa e Oxida.
Vamos lá, Claudiane. Sejam bem-vindos, amém? Vamos nessa, vamos começar já.
Vamos catologiar navio, hoje tem bastante coisa pra gente ver, que aí vai ser mais uma noite impactante para as nossas vidas.
Tá aí a capa, conexão profética 18, né? Os elementos mantivemos mesmo, nós vamos tratar hoje.
Vocês viram que tem um diferencial aí no clipe de hoje, né? Da introdução do trailer de hoje.
tem algo que eu coloquei ali de novo ali então eu tenho uma principal que nós vamos tratar logo
no início já né vai ser eu creio que vai ser algo incrível vamos resumir aqui rapidamente resumo
apocalíptico para vocês da escatologia bom resumo da escatologia e só vai ser isso daqui tá daniel
ele tem uma visão no capítulo 7 daniel aleluia tenho uma visão do capítulo 7 daniel né em que
Ele vê então o leão com asas de águia, que é a representação do Império Babilônico, tá?
Leão com asas de águia, é a representação do Império Babilônico.
A média pérsia, que é a representação do urso com três costelas na boca.
E o leopardo, que é a representação do Império Grego.
Então essas bestas, vem cada um com a sua ideologia, né?
Decreto de lei revogável, pena de morte, que nós vimos isso acontecendo com Daniel na Babilônia,
quando na boca do nozor faz estátua toda de ouro e ordena que quem não se prostrasse
diante da estátua seria jogado na fornalha de fogo aquecido sete vezes mais, o Irã depois
vem com o decreto de lei revogável que é a média pérsia no caso da época, nós vemos
isso também no ministério de vários outros ali, o exemplo estéreo que veio durante o
ministério desse período, desse império também, que tentaram ali na festa de Purim
matar os judeus, então essas características são conservadas para esses impérios, tá?
Durante o período histórico posteriormente um suceder o outro, e mais tarde no apocalipse
13, João vê as bestas fundidas, né, que é a besta tem pé de urso, semelhante a leoparda
e boca de leão. Vem instituindo seus três pilares, né, um único governo, uma única
moeda e uma única religião. Vem instituindo também uma falsa paz. E aí a composição
das territórios que esses impérios tomaram, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito,
tá? E Arábia Saudita, obviamente, vem expandindo nesses últimos tempos também com esse império.
E nada mais é, o que Deus estava nos conservando na espécie da besta do Apocalipse 13, seria
justamente a representação do Islam, esses territórios, toda a religião nesses territórios
que predomina é o Islam, ok?
Que é justamente isso que Deus nos conservou mediante ao Apocalipse, ok?
Então essa seria a tradução profética básica pra vocês, pra quem já nos acompanha bastante
tempo no escatologia na vez, isso aqui já atira de letra, ok?
Vamos lá!
curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like. Em seguida, nós iniciamos com conexão
profética. Lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês. Cada sementinha nos
ajuda poderosamente a manter o canal.
curta, compartilhe, ativa o sininho e em seguida nós iniciamos conexão
profética dessa noite. Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
vamos lá vamos iniciar então conexão profética vem comigo nessa noite vamos
dar início falando de sinais de algo que está acontecendo aqui poderoso
há há uma uma situação assustadora está está se desenrolando na província
de hainan na china agora que o olho do tufão yang está localizado diretamente
sobre a capital de Haikou, lar de mais de dois milhões de pessoas. Lembra daquilo que
nós conversamos na última live, que aquilo que para nós é sinal, para quem está debaixo
desse sinal é colheita. Todo mundo guardou isso daí, que nós conversamos sobre isso.
Amém? Então, olha o que está acontecendo através desse tufão que tem sido grandioso,
ok? Ah, vamos, eu vou por alguns vídeos aqui, para nós temos um pouquinho da noção daquilo
que está acontecendo em seguida eu vou falar de alguns sinais que estão acontecendo também
nos céus né vamos lá olha isso tudo isso através de tufão tá e isso tá expandindo
pela ásia né então tá acontecendo na na na china está se espalhando também por alguns
territórios do japão né tem sentido também tem algo bem tenso olha isso diversos vídeos
que eu separei pra vocês, vamos lá, esse aqui também, olhem isso.
Isso é, isso corrobora praquilo que nós falamos na última live, ok?
Pra nós isso é sinal, pra eles é colheita.
Vocês estão conseguindo entender a importância de discernimos as profecias finais, a importância
de compreendemos, né, aquilo que Deus tem nos apontado, né?
Olha isso, tremendo tem sido, ok? Vamos lá? Olhem isso.
Arrastando, olha isso, olha a força do estufão, arrastando motos e pessoas, ok?
Olhem isso.
Então, é, é importante você entender, tá? Mediante a todos os finais de dores de
no último sinais das contrações elas vão aumentando a contração entre um e
outra vai diminuindo o tempo e vai aumentando a contração e quanto mais
no fim dos tempos tivemos mais pesado fica ok olha isso
olhe isso olha o poder dessas ventanias que estão
acontecendo
só um momentinho eu vou eu vou eu vou só que pegar um negócio que na porta que eu
ele veio trazer pra mim? Só um momentinho. Já volto. Curta, compartilha e ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilha e ativa o sininho. Deixe
seu like. E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Bom, vamos lá, olhem só então a imensidão do que está acontecendo, então imagine só,
Literalmente um exemplo, se isso acontecesse aqui perto da onde eu moro, no bairro onde eu moro,
o bairro seria completamente destruído, porque nenhuma casa não tem estrutura
para suportar esse tipo de calamidade.
Então você vê que o grande problema que nós enfrentamos nesses dias é qual?
O grande problema que nós enfrentamos é que aquilo que é natural,
Deus ocasionando o efeito da natureza acontecendo em alguns ambientes e alguns locais,
Ok, isso seria coisas naturais, e tem ambientes que não são propícios para que aconteça tal calamidade.
Mas e para aquilo que acontece propositalmente?
As armas que eles estão utilizando, que eu sempre apontei para vocês que essas coisas aconteceriam.
Ok? Nós vamos aprender isso na Bíblia hoje também, sobre isso, guarde bem,
isso que está acontecendo através dessas ventanias, para nós ver o que a Bíblia diz a respeito disso,
e depois nós fazemos o nosso julgo, ok?
Com base nisso, e com base naquilo que os homens também têm efetuado.
ok olha isso gente que loucura olha isso olha isso olha isso um prédio as
janelas do prédio voando sendo arrancadas ok isso é uma loucura
realmente gente olha isso eu peguei vários vídeos aqui pra vocês pra que
vocês entendam a proporção do que tá acontecendo né a seriedade que muitos
ficam naquela aqui eu tô bem onde eu estou não tá acontecendo nada então
tranquilo e eu vivo a minha vida normalmente. Deus está nos apontando que as contrações estão se
espalhando por todo mundo, estão aumentando. Ok? Olhem isso. Deixa eu colocar um gráfico aqui pra
vocês entenderem a dimensão do que está acontecendo. Deixa eu colocar um gráfico aqui pra vocês,
pra vocês compreenderem a dimensão. E é algo bem estranho, tá? Isso pode ser natural? Pode,
mas está mais propício pra ser causado pelo homem. Olha isso. Então aqui é Reinã, a província de
e o olho do tufão ia passar basicamente na dentro da da localidade, olha isso, olha os gráficos como
mostra do tufão, então perceba que ele foi justamente na direção, como se tivesse sendo
controlado tá gente, é algo bem bem tenso, bem catastrófico mesmo, aquilo que nós examinamos,
olha isso, olha isso, mais vídeos aí eu trago pra vocês, olha isso, isso aqui seria uma roda
gigante, as pessoas nem conseguiam ver direito. Olhem isso. Câmeras de segurança, tá? Para vocês
terem ideia. Olhem isso, gente. Realmente algo intenso, tá? Por isso que é importante despertarmos,
por mais que nós aqui no ocidente estamos vivendo em tempos tranquilos, tecnicamente, né? Para nós,
A perseguição aqui é outra, é através de inflação, a perseguição é através da corrupção,
aquilo que nós mais sentimos no momento.
Por isso que dá essa percepção de que nada está acontecendo aqui.
A igreja no ocidente, a igreja no Brasil, na América, ainda tem uma grande prosperidade em expansão.
Mas e esses que estão lá nesses locais?
Ou você acha que dá pra fazer acepção de pessoas e no meio de um tufão desse,
Deus reservar a igreja tranquila e os outros se lascarem. Não é
assim que funciona, tá galera? Pra vocês entenderem que a
única separação que vai haver de guardar quando Deus cita é
através de não fomos destinados para ira, através justamente da
do arrebatamento, né? Olha isso. A repórter também fazendo
uma a reportagem
Aleluia. Aleluia. Olha isso aí. Realmente catastrófico o que
tem acontecido, ok? E e esse tufão realmente bateu uma uma
um recorde de calamidade grandiosa, né? Essa imagem que
é incrível do prédio sendo basicamente devastado, olha isso.
Olha que loucura!
Então assim, algo muito sério está acontecendo no mundo, tá?
Algo muito sério está acontecendo no mundo.
Então nós entendemos que a proporção que nós devemos ter de entendimento profético é que o quê?
Por isso que é importante observar os sinais.
Lembrando que a nossa escatologia, a profecia que nós vivemos é algo bem centrado, tá?
Se aquela coisa louca de nossa, meu Deus, acabou, vem a ver, aqui você não vai ver essas coisas no canal.
Porém, mas que entretanto nós devemos entender a proporção da veracidade e seriedade do
momento que nós vivemos.
Um exemplo, aquilo que nós estamos vendo acontecendo através do Tufão, que está
sendo assustador, só na cidade, em Reinã, onde está acontecendo está, na província
de Reinã, onde está se desenrolando toda essa calamidade, tem dois milhões de pessoas
que estão sendo afetadas.
vocês precisam entender a proporção porque quanto mais o fim dos tempos nós estamos mais a
proporção de pessoas serão afetadas nos últimos tempos ok e eu esqueci de colocar para gravar para
fazer o corte aqui para vocês vamos lá vou botar agora então é importante que nós entendamos que
tudo que está acontecendo de calamidade no mundo enquanto para nós é sinal para eles isso justamente
que é colheita, ok? Provavelmente nós veremos na próxima, agora no...
no final de semana, a tendência de vir, a quantidade de fatalidades que vão ter, para
a gente entender a proporção e a seriedade deste momento que nós vivemos, por isso que
é importante você compreender que o tempo que vivemos não é tempo para perder tempo,
é tempo de posicionamento, porque aquilo que Deus nos proporciona mediante essa geração,
quanto mais no centro da vontade dele nós tivermos, mais Deus vai fazer com que a verdadeira
igreja espanda, porque infelizmente muitos estão vivendo como se Jesus nunca fosse
voltar ok a bíblia quando ela diz a se alegrar com os que se alegra e chorar com os que choram
quando nós olhamos para essas calamidades como nós vamos festejar e nos alegrar como
se o mundo tivesse normal não tá ok e hoje nós vamos aprender tudo isso dentro da palavra
vai ser uma live incrível tenho certeza que você vai ficar chocado com tudo que você
vai ver aqui nessa noite ok olha isso então enquanto pra nós eu repito escreva isso nos
comentários enquanto as calamidades pra nós são sinais pra quem está sofrendo é justamente
colheita ok escrevam isso aí porque é importante que que nós entendamos o momento profeta que
nós vivemos enquanto muitos estão dormindo achando ah não tá tudo bem né aquela sensação
de normalidade aqui no ocidente pra nós é mas e pra quem tá passando debaixo de tudo
isso, ok? Para muitos cristãos que também têm nessas localidades, é importante entendermos, ok?
Olhem isso, gente. Se esses ventos chegarem, a metade desses ventos aqui, a maioria das
casas não suportam, tá? Não tem estrutura para isso, ok? Por isso, esse é o grande problema que
enquanto essas calamidades se espalhar aqui pelo ocidente, principalmente no Brasil, o Brasil não
está acostumado, por isso não tem estrutura, mas não quer dizer que não vá acontecer, ok? Porque
muito dessas coisas são causadas não naturalmente, mas são causadas propositalmente pelo próprio
homem, né? Porque eles têm tipo de armamentos para isso, né? E aí nós temos mais uma vez os gráficos
do tamanho da imensidão de que é estufão acontecendo, ok? Olha que loucura, gente. Oh my God!
Vamos lá, curta, compartilhem, ative o sininho, deixa o like de vocês, lembrando que o canal
tá desmonetizado e contamos com vocês em nome de Jesus, vamos lá?
e nessa noite eu trago coisas muito sérias para você né daquilo que tá acontecendo o exemplo
olha isso aqui que tá acontecendo no México agora tá a importância de você está atento porque
isso aqui tá aqui próximo de nós olha aqui uma rachadura gigantesca engolem alguns animais na
proposta de Hermosilo no México, ok? Olha isso, aí nós vemos então isso aqui é pertinho, tá? Aí
muitos que acham que tá aqui tá longe da gente, olha isso, olha o tamanho dessas achaduras que
estão aparecendo do nada, tá? Engolindo animais, ok? Isso aqui tá aqui na América, na América
central, ok? No México, olha isso. Provavelmente pra isso aqui tá acontecendo, duas explicações
que eles dão pra isso aqui. Duas explicações. Ou isso aqui seria um exemplo minas, que no
caso tá em profundidade, ok? Minas em profundidade, né? Mina de garimpo, e automaticamente o
fica fragilizado e tem uma movimentação ou movimentação de placas tectônicas ok e
aquilo que nós temos como base é que muita coisa que está acontecendo não é natural
aqui vai a terceira ok um exemplo nós já aprendemos que olha o tamanho dessa dessas
crateras que estão abrindo olha isso gente que loucura que loucura olhem esses sinais
Para nós é sinal, para eles são colheita, ok? Estão perdendo animais.
Estão perdendo animais nessas fatalidades, pessoas. Se isso acontece em local urbano,
automaticamente nós veríamos também, está propensa acontecer uma calamidade em prédios, né?
Que não tem estrutura, porque regiões que não estão acostumadas a acontecer determinadas ações
de calamidades, eles não se preparam para isso, ok?
um exemplo, aquilo que nós vemos, deixa eu abrir aqui pra vocês um gráfico, pra vocês
entenderem algo aqui, poderoso, de como Deus, Ele é poderoso e Ele nos discerne, Ele faz
nos dissenir, como vai funcionar os contextos finais do Apocalipse, quando nós vemos lá
no tocar das trombetas, que eu trouxe isso aqui já várias vezes pra vocês, a primeira
trombeta é tocada, primeiro anjo tocou a sua trombeta e houve saravá de fogo misturado
com sangue e foram lançados na terra e foi queimada a terça parte, queimou-se a terça
parte das árvores e toda erva verde foi queimada e olha só esse gráfico do que está
acontecendo exatamente neste momento aqui na América do Sul entre nas fronteiras de
em vários países aqui que envolto da Amazônia e do e no caso o Pantanal também. Olha isso gente.
Isso aqui é a quantidade de queimadas que tá acontecendo exatamente agora através
dos gráficos tá? Nós vemos. Olha isso. Deixa eu pausar aqui. Deixa eu só colocar aqui a reprodução
pra repetir.
e aí fica rodando o mesmo vídeo olha isso então isso aqui ó Brasil ok igual onde eu como eu
sempre coloquei para vocês olha os detalhes presta atenção no potencial e aquilo o que Deus
sempre tem nos reservado neste canal gente eu fico maravilhado porque para vocês que acompanham
escatologia na veia para vocês nada disso daqui é novidade olha isso aqui que loucura então nós
vamos vendo aqui o Brasil, senta o Brasil, ok? E aí tem divisão com outras nações,
ok? Vai se dividindo com outras nações. E aí, quando nós vemos daqui, quem se lembra
desses gráficos que eu sempre trouxe pra você? Quando a trombeta é tocada, as matas
são queimadas e eu sempre trouxe esse gráfico pra vocês. Apontando, quem se lembra desse
gráfico aqui? Quem se lembra desse gráfico que eu sempre vos trouxe? Quem se lembra?
Aleluia, olha os detalhes, eu fico maravilhado.
Quem se lembra desse gráfico que eu sempre trouxe para vocês, que na profecia, o único
local que tem mata seria aqui na América do Sul, na América do Sul, na África e
na Taiga, só que a Taiga, a maioria do tempo, ela está debaixo do gelo.
Eu sempre apontei pra vocês que esses sinais aconteceriam aqui na América do Sul.
E nós estamos vendo os mesmos gráficos agora se queimando.
Olha isso que nós estamos vendo nesse momento agora.
É a mesma localidade.
Oh, my God.
Escatologia.
Na veia.
Eu fico impactado com tudo isso.
Eu sempre diz para vocês pessoal se preparem porque vocês verão tudo aquilo que a bíblia
diz que acontece nas trombetas, selos e taças acontecendo tipo ainda com a igreja aqui na
terra.
Isso ainda é amor para Deus demonstrar a misericórdia dele para que as pessoas despertem
enquanto há tempo, pois a bíblia é real e vai se cumprir.
oh my god quando eu me deparo com isso eu fico maravilhado o que nós estamos vendo
este momento é exatamente um zoom neste local e esse gráfico que está acontecendo exatamente
agora que eu tô mostrando para vocês exatamente agora olha essas queimadas e a fumaça vai
aumentando. Não é à toa que muitos estados do Brasil não dá pra enxergar. E eles começaram
queimar também agora em São Paulo, no interior de São Paulo, vocês viram as queimadas que
estão havendo? Isso tá se espalhando grande fumaça pra tudo que é local a ponto de não
dar pra ver o céu. Ok? Pessoas tendo problemas astmáticos, problemas de respiração por
conta das grandes queimadas que estão havendo. E muitas delas não são coisas naturais.
não é natural ok eu fico maravilhado e aqui você só vê isso no escatologia na veia oh my god
vamos lá? vocês estão comigo nessa noite? muitos sinais acontecendo exatamente agora neste exato
momento e aí vocês se lembram que no mesmo momento Deus também nos aponta desses sinais
que estão acontecendo dentre eles né quando aquilo que nós apontamos pra vocês percebam
que ao mesmo tempo muitos sinais estão acontecendo
ao mesmo tempo, aí estamos vendo essa calamidade no México, né?
E automaticamente também agora, a próxima que eu trago pra vocês, eu já antecipo
com aquilo que eu sempre trago pra vocês na quarta taça.
E o quarto anjo derramou a sua taça sobre o sol, e foi-lhe permitido que abrazassem os homens com fogo.
E aí nós já sabemos que o Isaías viu isso acontecendo, o Isaías vai e diz.
Então o que ele viu, ele diz, a luz da lua será como a luz do sol e a luz do sol 7 vezes
maior, como a luz de 7 dias, no dia que o senhor ligar a quebradura do teu povo e curar a chaga
da sua ferida.
Você percebeu que eu tô citando isso daqui pra vocês?
E as contrações já não dá tempo mais.
Eu falei disso daqui, em toda live eu tô repetindo a mesma coisa, porque tá tendo
uma escalada do assunto, tá tendo uma escalada.
Olha um exemplo, essa matéria aqui, vim comigo na escatologia na aveia, olha essa próxima
matéria aqui que vamos ver, esse próximo twitter, olha isso aqui, vim comigo na escatologia
na aveia, até essa onda de calor, olha isso, Suécia e Noruega, presta atenção na contração,
nunca tinha atingido 30 graus em setembro contração novos recordes nacionais foram
estabelecidos e por uma margem enorme padrão climático extraordinário na Europa neste
momento ok olha isso então nós estamos vendo aqui na noruega ok 30 graus .6 suécia 31.1
finlandia 28 e eles estão colocando como temperaturas históricas para este momento
para setembro nessas localidades nunca aconteceu isso ok para nós é contração como nós
sempre dizemos pra vocês muito estou esperando sinais grandiosos acontecerem e tudo mais
e nós temos sinais importantes acontecendo diante dos nossos olhos e a tendência é
isso se escalando a temperatura da terra aumentando dia após dia até chegar o momento do cumprimento
da profecia citada pelo apocalipse citado nas trombetas e nas taças grandes queimadas
acontecendo como nunca vimos antes historicamente batendo recorde como contração e também
temperatura se elevando, principalmente em locais em que a temperatura não é normal
se elevar tanto, ok, batendo recordes um após o outro, até chegar o momento da grande ebolação.
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui, ok, e dentro desses sinais acontecendo,
vamos continuar falando de sinais aqui, né, nós tivemos agora também, eu trouxe pra
vocês na semana passada alguns aceroides, que acabou acontecendo, fora esse sinal que
no céu, no sol, né? Que tá sendo incrível. Olha aí, mais asteroides. Olha isso. Mais
um asteroide. Olha isso. Esse é em Filipinas. Olha isso. Você percebeu que tá havendo
um aumento de caída de asteroides no mundo? Olha isso. Tá havendo um aumento, porque
Basicamente toda semana, eu estou trazendo novos vídeos para vocês.
Toda semana eu estou trazendo novos vídeos.
Então você está percebendo que as estrelas estão caindo do céu com mais frequência.
Isso não é normal o que está acontecendo.
Ok? Olhem isso.
Oh meu Deus, mais um vídeo, olhem aí.
Olhem isso aí.
Olhem isso, mais um.
Sério?
Nós falamos da última live a respeito do Apófis, né? Nós falamos da última live,
a respeito do Apófis, daquilo que estava se desenrolando nas calamidades,
daquilo que eles estão profetizando, que o mundo está prestes à extinção,
e eles estão prevendo isso para uma escalada de tempo, né?
Eles estipularam isso para 2028, 2036, 2050 e sei lá quanto,
Eles estão prevendo que o Apófis, considerado como aquele deus do caos, um deus egípcio,
eles colocaram o nome, e agora foi divulgado um gráfico pra nós, foi divulgado um gráfico
mostrando a rota e o perigo que nós estamos.
Vem comigo nescatologia na veia, olhem esse gráfico aqui, nós conseguimos olhar agora
a rota.
eles divulgaram a rota que o apófis vai passar prestem atenção nisso daqui que isso aqui é um
momento muito sério da nossa história isso aqui é muito compatível com a grande tribulação ok e se
esse aqui fosse o absinto olha isso aqui então estão divulgando a rota olha isso onde ele vai
passar olhe isso olhe isso gente eu vou voltar para vocês entenderem o gráfico olha isso
então nós temos aqui a terra lua e o apófise olha isso toda tudo aquilo que nós trazemos
aqui para vocês só trazemos se a bíblia diz só trazemos aqui para você ok se literalmente
descrito na palavra de Deus. Nós temos o absinto, nós temos uma grande montanha
que cai do céu e que cai sobre a terra. Um cai nas águas doces e outra no mar, a
ponto que a bíblia diz que todos os animais do mar irão morrer quando isso
acontecer. E eles estão prevendo que a próxima vez que isso vai acontecer
perto da terra será em 2028. Eles estão prevendo três datas que ele vai passar em
uma rota de colisão com a terra. Se caso passar e ele se desviar por algum momento algo acontecer,
ele passa novamente em outros anos. Então nós estamos vendo que aquilo que a Bíblia diz está
nítido. Olhem isso, vamos lá. Eu vou passando aqui, eu mesmo, olha isso aqui. Então olha a rota.
Então ele passa próximo e olha isso aqui, ele colide exatamente onde está a terra.
olha isso gente vamos lá aí mediante a rota ele passa e mais uma vez olha só depois ele vai passar
de novo aqui já tá um pouco distante ó mas ainda tá próximo olha isso olha isso oh my god mais
uma vez oh my god e próximo da lua vocês estão entendendo isso aqui a rota com zoom
olha isso vou voltar olha isso gente entendo uma coisa mesmo que ele passe pela proximidade
o problema não são somente se ele tiver sozinho ou se ele tiver trazendo o lixo cósmico
também o seu redor, porque ele pode automaticamente se colidindo com outros asteroides que estão
em volta e isso trazer lixo, pode ser que ele não atinja a terra, mas que ele solte
esses lixos na terra, ou escute o que estou dizendo, nós estamos, eu acabei de mostrar
para vocês alguns vídeos, que não é normal o que está acontecendo, eu acabei de mostrar
para vocês alguns vídeos de muitas estrelas caindo sobre o céu, caindo do céu sobre
terra e se isso já for vestígio justamente do apófise ok olha isso olha isso isso daqui
seria uma explicação porque vamos ser coerente ok vamos ser coerente vamos ser coerente
Qual a lógica? Qual a lógica do homem mais rico do mundo, o Elon Musk, um dos homens mais
ricos do mundo, está querendo povoar a Marte? Sendo que se você olha pro estado de Marte, pro
estado da Terra, não se compara, ok? E ele então tendo a estratégia de repovoar a Marte, mas não de
recuperar a Terra. É como se eles tivessem prevendo que algo muito sério está pra acontecer sobre a
que é irreversível, ok? E aqui vai ficando mais tenso o negócio, escuta isso aqui, porque
o que nós estamos descobrindo que já está em análise, em comprovação, porque nós já temos
dito isso pra vocês, que os líderes do mundo estão em conexão com entidades, entidades demoníacas, ok?
os principais e potestades, dominadores dos ares, dos céus, e que estão tendo acesso
à terra neste momento, como eu disse para vocês lá atrás, que o teriam, lembra daquela
visão?
Vamos lá, e aqui eu estou juntando as peças para que vocês entendam, vamos lá, deixa
eu pegar aqui no canal, vamos ver se eu vou conseguir, porque geralmente quando eu tento
Jogar ali, não sei que meu navegador...
está com um problema porque quando eu tento jogar ele pra outra tela ele está travando
vamos lá vamos aqui no canal eu vou digitar aqui no canal deixa eu ver como está o nome
vou digitar nova era deixa eu ver se aparece beleza apareceu aqui vamos lá deixa eu ver
eu quero achar um vídeo aqui pra vocês deixa eu ir na playlist aqui que eu acho que vai ser mais
fácil que eu preciso mostrar algo aqui pra vocês e quem se lembra deixa eu ver aqui deixa eu ver se
está salvo aqui na playlist achei vamos lá quem se lembra dessa visão aqui eu vou revelar
agora o que se lembra disso aqui vamos lá quem se lembra dessa visão imagina vai ficar
muito mais prega eu vou revelar agora a última visão que eu tive hoje essa visão fiquei
muito mal por causa dessa visão tanto que eu nem fazer live hoje tem coisas irmãos
que estão acontecendo que Deus está me mostrando que eu não sei nem como falar para vocês
não vou nem dizer só vou dizer aquilo que é mais saudável para vocês mas tem coisas
são absurdas só me lembra uma coisa quando essa profecia que eu vou contar agora se cumprir
vocês me cobram para cobrar coisas mais madura de vocês de contar visões mais profunda que eu
acho que vocês ainda não estão preparados para ouvir tá mas eu vou contar algo aqui para vocês
eu estava grava isso aqui que eu vou dizer ok hoje é dia 8 do 12 de 2022 essa visão foi hoje dia 8
12 de 2022. Essa visão foi hoje. Tem visões que eu tenho que eu não conto pra vocês, tá? Por quê?
Porque eu não tava preparado porque tá acontecendo comigo. Eu tô tendo experiências que sinceramente eu
não tava preparado. Tô dissolvendo, tô digerindo pra depois falar dessas coisas com vocês. Por que?
Que vocês vão entender pela visão que eu vou contar agora. Quando eu saía, quando eu saía desse
local com a minha mão machucada eu vinha correndo para casa lembrando que isso foi
em 2022 tá no meio do caminho escurecia eu tava no meio do caminho escurecia tinha
vários jovens passando na rua passeando passando a rua o céu estava muito
estranho estava escuro mas o céu estava estranho gravem que eu estou dizendo
agora quando eu olhava tinha duas luas no céu eu fiquei o que tinha duas luas no céu
era a lua e do lado da lua tinha algo semelhante a lua brilhando igual a lua quando aqueles
jovens que estava do meu lado passava e olhava eram ímpios eles ficavam em choque e naquele
momento começava a aparecer esses jovens aí só que muito mais perto da gente no céu
muito mais perto naquele momento que se lembra dizer para aqueles jovens que estavam na
eles estavam surpresos e eu começava a pregar para eles dizendo ó essas coisas a bíblia já revelava
que iam aparecer esses sinais nos céus e que isso é um engano e eu falava na visão este é mais um
sinal da volta de jesus vocês precisam se arrepender para serem salvos eu dizia para eles
ok eu dizia isso para eles neste momento eu entendi por deus que isso vai começar a acontecer de
uma forma que não imaginávamos no céu por isso já começam a pregar isso para as pessoas já
começa a espalhar isso vai começar a acontecer no céu mas isso é um engano isso é somente mais
o sinal da volta de Jesus, e quando você vê isso acontecer, isso é para que você
se arrependa, para que você aceite a Jesus, para que você se batize, porque isso é mais
o sinal que Jesus está prestes a voltar.
Já começa a preparar as pessoas para isso, ok?
Já preparem as pessoas para isso, porque isso vai trazer um engano tão grande, que
muitos vão começar a acreditar na questão dos extraterrestres e tudo mais, por isso
nós já precisamos preparar as pessoas para isso, mostrando que é um sinal da volta de
Jesus.
Filho, não é Bluebeam não, não, não, não, é muito mais sério do que imaginamos.
Tem coisas que Deus me mostrou que eu ainda não posso falar para vocês, eu ainda não
posso falar para vocês, ok?
Mas não é, não tem nada a ver com Bluebeam não, é algo muito mais real do que nós
imaginávamos, vocês não têm noção.
Ok, no momento certo e oportuno eu venho aqui e falo, mas ainda não é hora, só que eu
posso falar isso, que eu estou dizendo agora, sinais, ok, são sinais, isso vai se tornar
mais natural do que vocês imaginam, vai ficar muito mais próximo da gente, gravem o que
eu estou dizendo, ok, gravem o que eu estou dizendo, mas preguem, preparem as pessoas
para esses encontros preparem as pessoas preguem a palavra para que elas venham se
arrepender ok se lembraram dessa visão se se lembraram né
pois bem chegou o momento hoje eu falo claramente para vocês o que
que está acontecendo neste momento lembra que eu falei assim quando chegasse o momento
eu ia dizer isso foi em 2022 ok 2022 e a galera que acompanha o canal sabe que
nós temos tido muitas visões que tem se cumprido eu tô falando isso aqui de
ovnis lá atrás ok lá atrás entenda uma coisa o que está
acontecendo este momento corrobora com isso aqui que nós estamos vendo ok
Tudo que está por acontecer, a Bíblia diz que o diabo, ele crê e treme, ele sabe que
as profecias descritas no Apocalipse vão acontecer conforme Deus disse que aconteceria.
E ele está se aproveitando de tudo isso para trazer os últimos acontecimentos proféticos
também.
Ok?
O que muitos não entenderam é que o quê?
Por isso que nós estamos vendo o Elon Musk tentando povoar a Marte, tentando arrumar uma forma de saírem da Terra para povoar o outro planeta, porque eles sabem que aquilo que está descrito na Bíblia vai acontecer.
Eles sabem que a grande tribulação é real.
Eles sabem que na descrição da palavra de Deus, quando a Bíblia está dizendo isso daqui, vem cá que eu vou trazer aqui para vocês novamente, para vocês entenderem.
Quando a bíblia está dizendo isso daqui, ó, o terceiro anjo tocou a sua trombeta e
caiu do céu uma grande estrela adendo em fogo como uma tocha e caiu sobre a parte dos rios
e sobre as fontes das águas e uma enorme estrela chamada abicinto e a terça parte
se tornou sem abicinto e muitos homens morreram das águas que se tornou amargas.
O diabo sabe que tudo isso é real e vai acontecer, você acreditando ou não, ok?
Por isso que ele está vindo com o plano e os próprios demônios estão vindos como
solucionador para a humanidade.
Essas entidades que são esses demônios dominadores dos ares, eles estão em contato com esses
líderes mundiais.
Eles estão em conexão com esses líderes mundiais, vocês estão comigo ou não?
Aquilo que a nova era tanto prega a respeito de 49 raças, a respeito de outras dimensões
são esses demônios que estão sobre a terra e agora Deus lhes deu autoridade, Deus está
permitindo com que eles vão sobre o mundo para justamente coagir a humanidade a estes
Manos, vocês estão conseguindo compreender isso daqui ou não?
Vocês estão comigo nessa noite, ou não, compreendendo o que eu estou dizendo?
E um desses asteroides grandiosos que caem sobre a Terra também, e o quinto anjo tocou
a sua trombeta e viu uma grande estrela cair da Terra, e foi lidada a chave do Poço do
Abismo.
Uma grande estrela irá cair do céu sobre a terra.
Ok?
Uma grande estrela vai cair do céu sobre a terra.
céu sobre a terra isso já é profetizado na palavra e agora eles estão nos apontando que o
apófis que é o deus do caos está vindo em direção a terra os demônios sabem que isso é real e vai
acontecer ok então eles estão arrumando uma forma de persuadir a humanidade engano porque dependendo
das calamidades que acontecerem e a humanidade vai saber que essas coisas são reais e vão
acreditar nessas entidades, porque é real, vai acontecer, e eles sabem que vão acontecer,
e por isso eles são utilizados como profetas também dos últimos tempos, só que eles
são profetas do caos, porque a Bíblia diz que aconteceria, eles sabem que é real, só
que eles vão vir como salvadores da humanidade, por isso nós estamos vendo a maioria dos
homens ricos do mundo comprando bunkers, indo para vários locais em bunkers, se preparando
então com o seu tesouro, vendendo ações para reunir justamente através daquilo que
é físico, deixando algo que é ação, no caso que é ações, pegando então e trocando
ações e comprando ouro, porque depois do caos eles querem então ser os grandes governantes
do novo mundo, ok?
Eles sabem que é real, não sei se você acredita naquilo que a Bíblia diz, pastor,
pastor, como assim pastor, me explica direito, cê falou que ia explicar direito, cê falou
que quando chegasse o tempo, o senhor ia revelar coisas que ainda não sabíamos pastor, conta
pra gente, estamos preparados pra saber, hoje estamos maduros, os sinais estão aí, cês
tão maduros mesmo pra saber?
Vem comigo no escatologia na veia.
E da boca do dragão, e da boca da besta, perceba que a besta da Apocalipse 13 vai
interligado e da boca do falso profeta que é trindade satânica vi sair três espíritos
em mundos semelhante a hans oh my god cê já tão entendendo né
olha a galerinha da nova era e olha a galerinha da nova era e que são seres de outra dimensão
a outra dimensão que eles estão vindo é da boca do diabo
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui?
A boca, a dimensão que eles estão saindo é da boca do diabo, da boca do dragão que
é o próprio diabo satanás, da boca da besta que é a besta Apocalipse 13, os árabes
estarão envolvidos com a nova era. Escute o que eu estou dizendo.
Escute o que a profecia diz.
Vamos lá.
Escute o que eu estou dizendo.
Ok? Os árabes estarão envolvidos em peso com a nova era. Escutem o que eu estou dizendo.
Para vocês, tudo que nós temos dito aqui, nós temos tido uma porcentagem de assertividade
incrível dentro da profecia. Porque nós não fugimos da palavra. E da boca do dragão,
que é o diabo satanás. Da boca da besta, que é a representação do Islam. Da boca
do falso profeta, vi sair três espíritos imundos semelhantes a rãs, porque são espíritos
de demônios que fazem prodígios, que fazem prodígios os quais vão ao encontro dos reis
terra e todo mundo para os congregar para a batalha naquele grande dia do deus todo poderoso
a bíblia me diz então que são espíritos de demônios e paulo me explica que são esses
espíritos de demônios vem comigo no escatologia na veia livro de efésios
livro de efésios capítulo 6 a partir do verso 10 e olha a diferença dos cristãos
para o mundo porque o mundo vai ser enganado mas nós que somos o povo de deus estamos
alerta olha isso daqui para terminar torne-se cada vez mais fortes vivendo unidos com o
recebendo a força do seu grande poder. Vistam-se com toda a armadura de Deus, que Deus dá a vocês.
Pra que Paulo? Que eu vou vestir a armadura. Vistam-se com toda a armadura que Deus dá a vocês para
ficarem firmes contra as armadilhas do diabo. Em outras traduções ele diz as astutas ciladas do
Pois, nós não estamos lutando contra seres humanos, enquanto eles estão em guerra ali
lutando fisicamente humano contra humano, o que está por trás de tudo isso a Bíblia
já revela, mas contra as forças espirituais do mal, que vivem nas alturas, isto é, os
governos, as autoridades, os poderes que dominam completamente o mundo de escuridão, as entidades,
os principados e potestades que estão nos ares, estes são justamente aquilo que muitas
pessoas estão vendo aí voando, eles estão indo ao encontro dos reis do mundo todo, eles
fazem prodígios, maravilhas, eles serão poderosos, esses demônios, a Bíblia chama.
É a Bíblia que diz, não sou eu, só que eles terão uma aparência de coisa boa, porque
a própria Bíblia diz que até Lúcifer, até Satanás, se transfigura em anjo de luz,
para enganar, se possível, até os escolhidos.
Vocês estão comigo ou não?
Semelhante a Hans e aí quando nós nos deparamos, deixa eu colocar aqui, deixa eu pegar aqui
na internet, deixa eu pegar aqui.
Ele diz então que serão semelhante a Hans
E aquilo que a gente tanto tem visto aí na brincadeira daquilo que eles têm construído tanto tempo
Os Greys
Esses demônios
Ok? Eles são reais
São demônios
principados, potestades, que vão se transfigurar sobre a Terra de uma forma real, todos bonitinhos,
vindo como salvador da humanidade, vindo de outra dimensão, aquilo que sempre foi vendido
e sendo construído pela nova era há muito tempo, ok?
Filmes de extraterrestres, há muito tempo construindo isso como algo bom, vocês estão
preparado pra isso? Vocês tão preparado pro ET casa? Tão preparado pra isso? Eu falei
que vocês iam ver coisa e agora estamos vendo aí. Aí vocês se lembram daquele mesmo vídeo
que nós távamos vendo. Deixa eu abrir aqui de novo pra vocês. Aquele mesmo vídeo que
estávamos vendo no escatologia na veia, por que que vocês acham que os Estados Unidos
vem construindo isso daqui há muito tempo já?
Eu vou revelar agora a última visão que eu tive, hoje essa visão, vamos lá, fiquei
muito mal por causa dessa visão, tanto que eu nem ia fazer live view.
Segurança Nacional dos Estados Unidos, John Kirby, confirmou que um caça derrubou nesta
na sexta-feira um objeto não identificado sobre o Alasca após uma ordem do presidente, Joe Biden.
Sim, o presidente, com certeza, ele estava envolvido nessa decisão.
Ele ordenou por recomendação dos líderes do Pentágono.
Ele queria que fosse abatido e fizeram isso.
Usaram aviões de combate designados para o Comando Norte dos Estados Unidos.
O Pentágono terá mais a dizer, detalhes mais tarde.
Estamos chamando isso de objeto porque essa é a melhor descrição.
Nós o temos agora.
Não sabemos quem é o dono, se é de algum governo, corporativo ou de propriedade privada.
Nós simplesmente não sabemos.
Whether it's state-owned or corporate-owned or privately-owned, we just don't know.
Segundo o porta-voz, o objeto voava a cerca de 40 mil pés
e era muito menor que o grande balão chinês que cruzou os Estados Unidos na semana passada
antes de ser derrubado por um caça na costa do Atlântico.
O cenário está sendo preparado.
Não entendemos o propósito completo.
Não temos nenhuma informação que confirme um propósito declarado para este objeto.
Esperamos ser capazes de recuperar os destroços, uma vez que cairão não apenas dentro do nosso espaço territorial,
mas no que acreditamos ser água congelada. Portanto, um esforço de recuperação vai ser feito.
A defesa aérea dos Estados Unidos derrubou um novo objeto não identificado que sobrevoava
o estado do Michigan.
É o terceiro caso em três dias.
Uma análise está em andamento para identificar se os objetos têm relação com o balão
chinês abatido há oito dias na Carolina do Sul.
A gente vai falar mais sobre o assunto, vai aparecer aqui na nossa tela, já está aqui
a nossa correspondência.
vamos lá escuta isso aqui eu tô alertando vocês porque deus me mostrou algo agora
que agora vai começar a acontecer como nunca vimos antes
ok quem lembra dessa visão agora nós estamos construindo algo aqui hoje vai ser bombástico
escuta o que eu tô dizendo quem se lembra dessa visão vamos lá
mais alguém essa live em nome de jesus a partir de agora teremos uma revelação incrível gente
daquilo que o senhor me revelou através de uma visão novamente eu digo quando eu tenho visão
lembrando que o canal está desmonetizado a quem nos ajude no canal momento do acontecimento
ok tem revelações incríveis para nós coisas surpreendentes e quem estava comigo no chat lá
quando eu fiz o chat no final de semana com vocês vocês vão ficar mais surpresos ainda com as
que Deus nos deu aqui hoje porque muitas coisas que eu disse lá para vocês pelo
espírito eu não tinha noção ok eu via esse símbolo aqui ó esse símbolo aqui no
céu ok eu vou colocar pra vocês como eu vi ele tá to colocando ele de frente
pra vocês enxergarem ele tá mas eu vi ele no céu esse símbolo aqui é um
símbolo do ocultismo tá isso aqui é símbolo de bruxaria ok
E agora quando eu vejo esse símbolo no céu, e nós temos uma referência desse símbolo
rolando em vários filmes, principalmente da Marvel agora, o exemplo do filme do Dr.
Estranho, que eles utilizam símbolos parecidos com esse daqui, vamos lá, deixa eu colocar
aqui um exemplo para vocês verem, esse aqui é um símbolo de ocultismo, símbolo de bruxaria,
ok
ó
era parecido com isso né
era mais parecido com aquele que eu coloquei tá
mais ou menos isso aqui
e todos esses símbolos são símbolos de bruxaria
né
e ai eu vou colocar exatamente como
que eu vi na visão
ok eu fiz o desenho pra vocês
o desenho que eu vi é esse aqui ó
tava assim ó no céu
ok só que isso daqui
quando eu olhava
ele tava como fosse uma nave ok no céu quando eu olhava eu ficava em choque
quando eu vi aquilo no céu e aí eu pegava o meu celular pra filmar
quando eu colocava o celular na hora de eu filmar quando eu apontava o celular
pra aquilo ali de repente saíam dois ovnis de dentro daquilo ali
gente eu estava lá eu estava lá não é coisa de sonho não tem
Eu nem penso nessas coisas, pra mim essas coisas são tudo uma baboseira, né?
Porém, Deus me revelou que é muito mais sério do que nós imaginamos isso daqui.
Porque tá envolvido com o engano dos últimos dias.
Ok?
Estava desse jeito.
De repente, acontecia isso daqui, ó.
Saía dois ovnis, dois ovnis saíam desse negócio, bem no meio deles saíam duas luzes
assim, ó.
E vinham atrás de mim.
Ok?
Quando isso vinha atrás de mim, eu corria pra dentro de uma casa, eu corria, ok?
Saia correndo.
Só que dentro desse contexto, pra quem tava no chat vai entender muito bem melhor daquilo
que eu disse.
Como que nós conversamos sobre essa visão lá no chat que eu contei pra galera, e agora
eu tô mostrando pra vocês aquilo que eu vi que tá na visão, era isso aqui.
E saia dois ovnis, saia de dentro desse negócio, que elas viam na minha direção.
Quando eu vi esse símbolo aqui, esse símbolo também é a representação de conexão do cosmos com a Terra.
Foi isso que nós vemos ali.
Tudo que nós estudamos ali descreve muito bem aquilo que nós acreditamos que vai acontecer nas profecias.
Isso aqui você não vai ver em lugar nenhum, gente. Isso aqui é revelador, isso aqui foi uma visão que Deus deu.
Ok? É uma revelação pura que Deus deu. Dentro desse contexto nós entendemos que nós veremos
essa fusão que vai acontecer entre essa ideologia da nova era com a Islã, principalmente,
que é oposição para nós daquilo que nós vemos diante da Bíblia, que vai ser o governo
do anticristo na grande tribulação, por isso que João vê os decapitados da grande tribulação.
Ok? Nós vemos essa aliança da nova era com a Islã. Podem escrever o que eu estou dizendo.
Isso daqui, aquilo que Deus me revelou, gente, que eu disse pra vocês lá no chat, a Bíblia
diz o que?
A nossa luta não é contra a carne nem contra o sangue.
Eu tô toda arrepiado aqui, vocês não têm noção.
Mas conta os principados e potestades dominadores dos Ares.
Esses potais do ocultismo serão utilizados para trazer os principados que estão nos
Ares, trazerem eles para a Terra.
escuta o que eu tô dizendo lembra daquilo que daniel presenciou quando ele tava orando
21 dias orando e gabriel depois traz a revelação pra ele gabriel eu tava vindo só que quando
eu vi o principado da média da pérsia não deixou passar dominadores dos ares eu tive
que voltar e chamar Miguel. Miguel veio, ganhou. Depois de 21 dias eu consegui passar pra vim
te trazer a revelação. Aleluia. Uau. Uau. Uau. Eles vieram atrás de mim. Eu saí correndo
pra dentro de uma casa. Quando eu entro pra dentro dessa casa, quando eu olho na janela
da casa. Olha o que eu vi aqui. Eu desenhei pra vocês o que eu vi.
Fizemos essa aliança da nova era com o Islam.
Olha isso daqui.
Lembra que eu contei quem tava lá, quem tava no chat que eu contei pra vocês.
Olha o que eu vi. Tô falando que eu vi, tá? Na visão.
Olha o que eu vi que tava no céu, fora da janela, quando eu olhei.
Eu desenhei do jeito que eu vi. Ok?
Tinha uma nave gente, isso é coisa de filme pra mim, mas eu estava lá, era real, eu estava
lá, ok, eu estava lá, era real, ok, eu sempre tatei isso como baboseira, eu to dizendo
filho você não tem noção no engano que será preparado
ok? estão sendo abertos portais para que esses principados desçam para a terra
vocês não têm noção, deixa eu tirar aqui a parte da janela para vocês verem melhor
o que eu vi era isso aqui mais ou menos que eu vi
ela se desdobrava era como se ela tivesse o poder de se dobrar na minha gente estava
na minha frente eu não assisto filme ok eu nasci não tem nem tempo de assistir filme
mais para dizer que ficou algo na minha psicológica eu estava lá eu estava em choque com aquilo
que eu estava vendo e eu tinha noção que era algo ruim que estava ali ok era algo ruim
se preparem para ver nós só vimos até agora câmeras desfocadas mostrando ovni através
de radares se preparem para verem a olho no grande engano que vai haver no final dos tempos
se preparem e olha hoje os moradores da cidade de Ipuaçu no oeste do estado amanheceram com
uma paisagem diferente dá uma olhadinha olha só esses são os agroglífos olhem-se gigantes
e perfeitos que aparecem nas plantas mesmo desenho que nós fizemos antes isso aconteceu
depois como a capital nacional desses desenhos que começaram a aparecer por lá em dois
2018 nas plantações de trigo e desde então tem sido registrados por diversas vezes no
decorrer dos anos e hoje os moradores da cidade que moram na localidade da Coab perto do
lotamento de Levinsky na saída pra Entre Rios avistaram o fenômeno em uma plantação
viu o círculo é bem grande com uma extensão de um campo de futebol e chamou bastante atenção
e o WhatsApp de familiares de Poassu a gente como tem um drone se dirigiu até a localidade
E conseguimos registrar em primeira mão...
essa impressionante formação na lavoura de trigo essa visão olha para vocês verem ela foi no dia
corte da live do dia 11 de julho isso aqui foi um corte que eu postei depois ok eu postei isso aqui
foi 11 de julho de 2022 bom vamos continuar quem quiser veja na íntegra lá depois no canal ok
Esses demônios que são semelhantes a rãs, eles já estão trabalhando sobre a terra.
Isso aqui faz parte do grande engano final dos últimos tempos.
Vocês estão comigo ou não?
Eu disse pra vocês, vocês vão ver coisa, dentro desse contexto, eles sabem que isso
daqui está por acontecer.
Eles sabem disso, e não é à toa que eles batizaram como Deus do caos.
Percebam que quando essas entidades estão sobre a terra, elas vêm para trazer caos.
É o que a Bíblia diz, porque são espíritos de demônios que fazem prodígios, as quais
vão ao encontro dos reis da terra, do todo mundo, para os congregar para a batalha daquele
grande dia do Deus Todo-Poderoso. E aí começam a entender. Aí Jesus cita,
eis que vem como ladrão, bem-aventurado aquele que vigia e guarda suas roupas para
que ninguém veja as suas vergonhas. E os congregaram no lugar que em hebreu é
chamado Armageddon. Aí nós temos a grande guerra acontecendo no período da
grande tribulação. E tudo que nós estamos vendo é a preparação para todo
esse cenário. Ok? Essas entidades já estão operando sobre a terra. O que impede a
manifestação total é justamente o corpo de Cristo. O que Paulo cita lá, que nossa
luta não é contra carne nem contra sangue, mas contra principais potestades, a igreja
é quem está lutando contra esses demônios do mundo espiritual. A igreja é quem está
guerreando através da oração, através de cada culto que nós fazemos, através de
cada vez que você vai congregar, que você se fortifica espiritualmente. Por isso que
a Bíblia diz que até que aquele que o detém seja retirado do meio, para que ele se manifeste.
Se estão comigo ou não, cujo a manifestação do anticristo é de acordo com a eficácia
de satanás, é aquilo que eu já disse.
Por isso que esses principais protestantes, esses demônios, eles saem da boca do satanás,
do falso profeta e justamente da besta, porque eles vão parar lá, eles serão os intermediadores
dessas entidades para com a humanidade.
Estão comigo ou não?
eles serão os grandes intermediadores
ok?
assim como naquele filme, quem lembra do filme o fim da infância?
que tem lá aquele cerro que fica conversando de dentro de uma nave?
quem se lembra? o fim da infância, que eu fiz aqui uma análise com vocês
quem se lembra disso?
que ele é um livro, né?
ele é um livro e depois fizeram uma série
ele é um livro depois fizeram uma série e aí no fim do tempo aquelas naves que tá
ali aquele aquele ser que tá lá na nave ele escolhe um intermediador ok ele escolhe
um dos humanos que é o intermediador e aí ele se revela depois a sua essência só
depois de muito tempo que primeiro ele ele conserta toda a humanidade ele conserta através
de diplomacia, ele soluciona todos os problemas da humanidade, ele tá numa nave, ele soluciona
todos os problemas da humanidade, e depois chega o momento de ele se revelar, aí quando
chega no final da série, ele se revela quem ele é pra humanidade, depois de ter solucionado
todos os problemas, todo mundo enxerga ele como um cara bom, todo mundo enxerga ele como
um ser bonzinho, e aí ele aparece depois para as crianças, e olha quem ele é, vocês
estão comigo no Escatologia Na Veia?
Ele é um ser todo bondoso, né, soluciona todos os problemas da humanidade, e depois
ele se revela quem ele é o próprio diabo satanás eles estão fazendo isso através
de filmes de séries esfregando na cara das pessoas aquilo que está por vir sobre o mundo
se estão comigo ou não por isso que a bíblia diz desperta tu que dormes se possível enganaria
até os escolhidos se preparem pois a partir do dia de hoje gravem essa data hoje é dia
dia 6 do 9 de 2024. A partir da data de hoje, vocês verão aparições surpreendentes a partir deste
momento. Gravem o que eu tô dizendo pra vocês. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like,
lembrando que o canal tá desmonetizado e contamos com vocês pra continuar com esse trabalho. Vem
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Vamos lá? Todo mundo entendeu isso aqui?
Aleluia! Vocês estão comigo até aqui compreendendo tudo que nós estamos falando?
Eu preciso falar dessas coisas com vocês.
Isso são principados hipotestades, ok?
Vamos de conexão profética agora?
Dando continuidade?
Se preparem porque essa live vai ser bombástica.
Ok? Eu só estou preparando vocês para aquilo que está por vir.
Ok?
Vem comigo para a construção daquilo que eles estão fazendo nesses últimos tempos,
porque a Bíblia traduz essas coisas e nós veremos grande intervenção também nesse
tema que nós vamos tratar a partir de agora.
Vem comigo nisso, Catologia na Veia.
Uma grande expedição africana descubra a contribuição russa para a segurança alimentar
global.
Grande expedição africana que foi planejada para realizar trabalhos científicos nas zonas
econômicas exclusivas dos países da África Ocidental e da parte ocidental do Oceano Índigo
começou ontem, dia 21, na cidade russa de Kaliningrado.
Essa matéria aqui é do dia 22 do 8, essa matéria.
Dois navios de pesquisa, bem como um veleiro, estão participando da expedição.
O objetivo da iniciativa é expandir a geografia da pesca doméstica-russa e fortalecer a posição
do país como potência marítima, prestem atenção que isso aqui é de suma importância.
Expedições dessa escala não são realizadas desde os anos 80, século 20.
A grande expedição africana possibilitará avaliar os recursos biológicos aquáticos
na costa africana e descobrir novas áreas de pesca.
Além disso, o Estado da África terão acesso a informações sobre os estoques de peixes,
o que contribuirá significativamente para a segurança alimentar global.
Presta atenção isso aqui, vamos lá.
Isso daqui que nós acabamos de ler a respeito da segurança alimentar global, isso está
relacionado a qual cavaleiro do apocalipse para o cavaleiro do apocalipse tal se cumprir
isso daqui que nós estamos vendo agora tem que ser extinto tirado de lado senão não
tem como se cumprir escrevam aí só você que tem escatologia na veia vamos lá para
você entender tudo que está ligado nesse dia de hoje incrível tudo momento que nós
estamos vendo ok vamos lá escreva aí qual o cavalo da apocalipse está ligado isso
aqui que nós acabamos de ler segurança alimentar vamos lá comenta aí qual cavalo do apocalipse
está conectado a segurança alimentar vem comigo no escatologia na veia vamos lá galera só você que
tem escatologia na veia vamos lá comenta aí vamos rapidinho vamos lá o Jefferson colocou aí Emília
colocou ok amém cavalo preto do apocalipse vamos lá vamos vamos recapitular vamos lá para vocês
entenderem? Não durmão neste momento tão importante da nossa história. Vamos lá.
que vinda do meio dos quatro seres vivos que dizia meio quilo de trigo custa o que você ganha no
dia inteiro de trabalho e meio e um quilo e meio de cevada custa a mesma coisa e não misture água no
vinho nem falsifique o azeite uma grande fome global a representação só que aqui você perceba
que tá ligado na parte marítima tão comigo nessa noite está ligado na parte marítima para o
se cumprir do cavaleiro preto, tem que acontecer também a calamidade na parte do
mar. E não é à toa que nós acabamos de ver isso acontecendo. Oh my God. Vão comigo
no escatologia na via. Trombeta sendo tocada, nós acabamos de ler. Terceira
trombeta, o terceiro ande tocou a sua trombeta e caiu do céu, uma grande
a estrela ardendo em tocha caiu sobre a terça parte dos rios e sobre a fonte das águas e o nome da
estrela era abicinto e a terça parte das águas se tornaram abicinto e muitos homens morreram das
águas porque se tornaram amarga isso aqui são águas doce ok só que antes na segunda trombeta
olha o que está acontecendo o segundo anjo tocou a sua trombeta e foi lançada no mar água salgada
Uma coisa como uma grande monte ardendo em fogo, e tornou-se em sangue, e a terça parte
do mar, e morreu a terça parte das criaturas que tinha vida no mar, e perdeu-se a terça
parte das naus, navegação que nós acabamos de ler, só que quando nós vamos para a taça,
olha o que acontece na taça, vem comigo no escatologia na aveia, olha o que acontece
da segunda taça o segundo anjo derramou sua taça no mar e se tornou sem sangue como morto
e morreu no mar toda a alma vivente do mar vai morrer a pesca não vai existir mais será
extinta. Oh, my God, pastor, o que é que está a ver, pastor? Todo ser vivo do mar
será extinto. E olha quem está envolvido nesses últimos dias agora, com toda a questão
marítima. Nós acabamos de ler isso daqui. Prestem atenção, grande expedição africana
Descubra a contribuição russa para a segurança alimentar global.
E olha o infográfico que eles trouxeram justamente para essa composição de acabar com a fome
global começando pela África.
Então nós temos duas rotas de expedição que foi feito um teste chamado de Rota 2425
deste ano para o ano que vem, da Rússia, da segunda nova ordem mundial dos BRICS
de toda a treta envolvida na guerra da Ásia contra o ocidente, da Rússia contra a Europa
a primeira rota então sai da Rússia, Calingrado, vai descendo na parte da Europa, na costa da Europa
E desce então a rota primeira, vamos ver azul, desce e vai justamente para a África, ok?
A intenção é acabar com a fome e vai se dividindo na África, passa para várias nações, Marrocos,
olha aí, Nigéria, Serra, Leoa, Camarões, Gabão, Angola.
Perceba que o mundo se tornou dependente da Rússia nessa circunstância.
Outra rota, sai de Calingrado, que é a nova, vai para Guiné, vai para várias rotas aqui,
Senegal, Guiné, Bissau, depois ele desce em volta da África, faz em volta da África
e vai aqui para as ilhas de Maurício, Moçambique e Madagascar.
Depois vai pra Oman, vai pra Oman e vem pra Eritéia, ok?
Só que eu não sei que se vocês já notaram, quem tá aqui no sul aqui, aqui ó, dentro desse mapinha
Aqui nós temos a Arábia Saudita
Quem tá aqui no sul da Arábia Saudita é o Iêmen
que não está deixando navios passar aqui nessa localidade, nesse estreito de homã.
Ok? Não está deixando os navios passar por aqui. Está derrubando um monte de navios,
tanto de Israel, quanto Estados Unidos, qualquer um que passe ali, que não sejam de aliados,
eles estão naufragando. E a Bíblia me aponta que vai acontecer uma grande catástrofe global ali
essas localidades do mar que vai causar uma grande calamidade na terça parte primeiro
e depois isso se espalha por todo o mar e vai acabar com toda a alma vivente do mar
para que o apocalipse se cumpra essas calamidades tem que acontecer obviamente na sua plenitude
isso acontece na gran tribulação ok a plenitude mas o cenário está pronto por isso porque
os times estão divididos os times lá da rússia contra o ocidente a rússia junto com o irã
que também está aqui nessa região o irã ok todos eles estão envolvidos e isso vai
se arrastar para uma guerra marítima só que nós nos lembramos que para essa guerra
acontecer, antes dela acontecer, a besta tem que emergir do mar. Surge do mar, e então
se espalha por todo mundo, e depois essa treta que acontece no mar, é que traz as calamidades
compatíveis para trazer a grande fome global que vai acontecer na grande tribulação. O
cenário está pronto, ok? O cenário está pronto. Vamos lá! E aí, você entendendo
essa parte geográfica do momento que vivemos você vai entender algo poderoso vamos lá quem é o
Iêmen filho o Iêmen são os carniceiros eu sempre trouxe aqui para vocês o Iêmen os carniceiros
está aqui uma visão aqui no canal o Iêmen está grande é grandemente envolvido nos últimos
acontecimentos proféticos o Iêmen fica aqui ó ele ataca Israel daqui nesse território e a
Ok? Vamos lá. Só que tem um detalhe. Existe um grande patrocinador do governo do anticristo,
que ele vai ter que vir trazendo as soluções globais, porque ele vai estar junto com o governo
do anticristo. Quem é o grande patrocinador do governo do anticristo? Comenta aqui pra mim,
só você que tem escatologia na veia. Vamos lá? Só você que tem escatologia na veia. Quem é
o grande patrocinador do Governo do Anticristo que tá fazendo parte de todo esse cenário
que vai vir com grandes soluções, grandes patrocínios e soluções pro mundo todo
utilizando justamente o Império do Anticristo
a galera aí tem escatologia na V, olha aí
vem comigo no escatologia na V
aí você perceba
vamos lá qual o principal território que nós acabamos de ver aqui que tá sendo executado
essa expedição qual território áfrica escrevam aí ok áfrica olha isso aí galera tá colocando
aí ó xingilingue ok vem comigo o niscatologia na aveia será que eles já estão preparando
cenário oh my gosh saiu nos brics hoje
o presidente xx ping diz que está pronto
para trabalhar com a áfrica
para implementar 10 ações de parceria nos próximos três anos, para promover a mordenização.
Olha o xingilingue agora indo lá para a África.
Porque eles estão trabalhando com o plano do anticristo.
Eles já estão trabalhando nos bastidores.
Escute o que eu estou dizendo pra você, porque há toda uma conexão com o mar, o império
do anticristo e a solução global.
a toda uma conexão oh my god vocês tão comigo nessa noite pelo amor de deus vocês tão conseguindo
espírito ok vocês estão conseguindo discernir no seu espírito curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like lembrando que o canal está desmonetizado vem comigo no escatologia na veia e
essas 10 ações que eles vão colocar na áfrica como experimento vai ser a grande solução para o
mundo todo posteriormente curta compartilhe ativa o sininho contribua para que nós estejamos aqui
viz você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
Aí olha só o que que a OTAN agora está acusando a China. Olha isso aqui.
OTAN diz que a China, o Xingling, está incitando o maior conflito militar na Europa, desde a Segunda Guerra Mundial, ao fornecer a Rússia tecnologia avançada para produzir mísseis e drones.
Perceba que a China está muito envolvida em tudo isso, ok, nos bastidores, e agora
eles estão vendo o verdadeiro problema, porque até então era só a China, era só
a Rússia, era só o Irã, só que agora eles estão entendendo que o grande patrocinador
de tudo isso está sendo outro senão a própria China, ok, eles já identificaram isso, as
coisas estão sendo expostas, porque não há nada oculto que não seja revelado.
Vamos lá, você que curtiu esse vídeo, que compartilhou, você que está vendo esse vídeo do canal de corte, eu te peço
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e vem com a gente no Scatologia, na Veia
Tá preparado?
Aleluia! Vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá?
Aí!
Pentágono acaba de anunciar algo importante
Nós já sabemos que a Bíblia diz que quando Pôs ouviu falar de paz e segurança
eis que lhe sobrevirão repentina destruição parece que já fizeram tudo o que tinha que fazer lá com
a ucrânia olha que pentágono acabou de anunciar últimas notícias pentágono pentágono acaba de
declarar que o conflito na ucrânia terminará em uma solução negociada o projeto zelensky está
chegando ao fim perceba que o símbolo do pentágono que está aqui parece o mesmo símbolo
dos ovnis que eu fiz lá né desenhado também olha isso aí israel está avançando muito
agora contra o líbano israel diz que fez o seu planejamento para iniciar uma guerra
em larga escala com o líbano e eliminar o resbolar permanentemente dito por israel
Israel alerta o Irã para não apoiar o resbolá e o ramaz caso contrário haverá
duas consequências duras consequências confita instaurado aí o Trump tá vindo
com uma grande solução se caso ganhar as eleições por isso que dá e se entender
que o pentágono está se apressando e acabar com a treta ou avançar ela mais
que antes? Alguma coisa eles farão ainda esse mês, principalmente em questão da
Rússia. Vem comigo, olha o que o Trump disse.
Por sugestão do Elon Musk, criei uma comissão de eficiência governamental
encarregada de conduzir uma auditoria financeira de desempenho completo de
do governo federal e fazer recomendações para reformas drásticas.
Elon Musk concordou em liderar essa força-tarefa.
Oh my God!
Pastor o quê?
Escute, o Elon Musk, se o Trump ganhar, vai fazer parte do governo do Trump.
Isso daqui é uma bomba, ok?
Porque tem uma galera na internet que acredita que o Trump é o anticristo, ok?
Tem o pessoal, tem pastores da internet que pregam e que anuncia que o Trump é o anticristo,
não é o que eu acredito, até agora, ok?
Ainda não acredito nisso, mas tem uma galera aí que prega, e tem uma galera aí que prega
na teoria da conspiração, da babá do Elon Musk, que diz que ele é quem vai fornecer
tecnologia para o Anticristo usar. Ok? Isso aqui é uma bomba, gente. Eu vou deixar isso
aqui em standby, mas vamos ficar de olho porque eu precisava trazer isso aqui para vocês.
Vocês estão comigo nessa noite? Eu preciso correr, porque nós temos muita coisa para
ver aqui hoje. Vai ser incrível essa live, eu tenho certeza. Vem comigo no Scatologia
na via e olha isso aqui 54 nações participaram da cúpula dos bricks no próximo mês e abandonaram
o dólar. Eita! Eita! Eita! Percebam o que está acontecendo? Das duas ordens se degladiando,
eu sempre apontei para vocês que o dólar tem que ruir e agora teremos 54 nações.
que vão participar da cúpula dos Bricks e que estão dizendo que vão deixar o dólar
aqui eu enxergo a profecia só que tem um grande problema
Oh my God
como eu sempre disse para vocês que o dólar tem que ruir
Temos um grande problema, porque agora estamos mais perto do que nunca de isso acontecer.
Estamos mais perto do que nunca de isso acontecer.
Oh my God.
Só que eu tenho aqui duas hipóteses para jogar para vocês agora.
Escutem isso aqui.
Existem a partição profética na internet que acredita que o Trump é o anticristo,
agora com a fusão do Elon Musk, que não é o que eu acredito,
não é o que eu ensino e não é o que eu prego.
Tudo que eu prego para vocês é dentro da palavra.
Que terá que surgir uma outra moeda,
que fortifique então essa grande moeda que deixa o dólar fraco,
o dólar tem que erruir para que a moeda do anticristo surja
vocês estão comigo ou não?
por isso que o Trump, entenda aqui, eu tô sendo coerente com a palavra com vocês, ok?
por isso que o Trump voltar para o poder
e conseguir fortificar o dólar, isso vai antiprofessia
vocês estão comigo ou não?
a profecia não se cumpre
porque se o dólar continuar sendo fortificado
sendo uma grande moeda, a moeda do anticristo não vem, a moeda do anticristo não surge,
que eu sempre disse isso para vocês, por isso cuidado com essas doutrinações que virão
a partir de agora na internet.
O que é compatível é justamente isso, de nações deixando o dólar, para se tornarem
outro tipo de moeda forte, gravem o que eu estou dizendo porque isso daqui vai ser revelador
e bombástico.
pastor então vamos supor que se o trump ganhar se o trump ganhar pastor se o
trump ganhar porque o que eu acho que está acontecendo este momento é o
seguinte os democratas eles estão sendo utilizado como um
cavalo de troia dentro da américa eles estão destruindo a américa propositalmente
fortificando o islã é o que eu acho é o que eu enxergo acontecendo são as
poder da América, só ia fortificar a América isoladamente, porque o plano já foi executado.
E aí eu vejo o Trump sendo utilizado como aquilo que a Bíblia diz em Apocalipse 12.
É o que eu enxergo.
Pastor, o que que diz Apocalipse 12?
Que a mulher, que a nação de Israel, que são 144 mil, serão sustentados no deserto
durante mil duzentos e sessenta dias elas receberão ásia de águia não comigo não
eu única coisa que eu vejo a américa sendo utilizado nos últimos tempos é como proteção
para os cento e quarenta e quatro mil só isso que eu enxergo mais nada aquilo que eu
enxergo a américa papel da américa nos últimos tempos é isso que eu enxergo ok tem a galera
que acredita, que o Trump é anticristo, que o Elon Musk agora vai patrocinar com a marca...
É o que a galera acredita, não é o que eu enxergo dentro da Bíblia, isso não tem
como encaixar isso na palavra.
a palavra ok ponto agora isso daqui sim que tá acontecendo ok de nações deixando o dólar porque
o dólar tem que ruir para que eles tragam uma outra moeda como solução global vamos lá todo mundo
entender isso aqui se prepare porque cada vez mais é ficando bombástico escuta isso aqui vamos lá aí
O Irã hoje tem sido um grande problema, porque o Irã tem o viés Xita, que tem sido um grande
problema no Oriente Médio, e somente o anticristo tem a capacidade de negociar com o Irã, ao
meu ver.
ok vamos lá quem concorda com isso que somente o anticristo tem poder de intermediar a treta do
irã e israel quem concorda com isso coloca aí vamos lá nós já conversamos muito sobre isso o
único que tem a possibilidade de intermediar conflitos em israel e trazer paz falsa paz para
Jerusalém é o anticristo. É o único que consegue. Amém ou não amém? Coloca aí se você concorda
comigo. O único que terá poder de botar uma rédea no Irã será o anticristo e mais
ninguém. Ok? É o que a Bíblia diz. De intermediar em Israel ninguém tem esse poder a não ser
o anticristo na grande, antes de entrar a grande ebolação, ninguém vai ter esse poder,
ok?
Vamos lá, deixa eu mostrar um gráfico novamente aqui pra vocês, vamos lá, quem se lembra
desse gráfico aqui, que a grande treta que nós aprendemos, oh galera, a galera que é
nova no canal aí, gente, o gênio do Trump não tem nada a ver com o assunto aqui, ok?
essa é a baboseira da internet, isso não é bíblico, isso não tem nada a ver com a
bíblia, tá gente? Então cuidado! Novamente pessoal, se vocês não quiserem ser enganados
pela galera da internet aí, estude os três vídeos que nós indicamos aqui no canal,
o arrebatamento é a colher de Israel, primeiro e segundo lado de Jesus, 70 semanas de Daniel,
ponto, ok? A bíblia me aponta o que então? Abraão tem a sua esposa Sarah, Sarah tem
maravilhosa ideia e permite que o Abraão se date com Agar, Agar era egípcia, ok?
Ela tem então o Ismael, Ismael então gera os ismaelitas que hoje são os árabes, ok?
Isso é comprovado historicamente, tá gente. Aí a Sara depois tem o filho da promessa
que é o Isaac, Isaac tem os gêmeos Jacó e Esaú, o Jacó compra o direito de primogenitura
do Ezaú, Ezaú vendeu direito, ele tem o seu nome trocado para Edom, Edom quer dizer
vermelho, os edomitas que geram os amalequitas que também são os árabes, o Jacó tem o
seu nome trocado para Israel quando ele luta com o anjo, gera as doze tribos, gera os judeus
que são Jesus e o Messias, a treta na bíblia sempre foi entre árabes e judeus, a briga
sempre foi essa ok sempre foi essa treta bíblica sempre foi entre árabes e judeus e a bíblia
diz então que os árabes é que vão se vingar de israel nos últimos tempos ok é o que
a bíblia diz por isso que nós vemos os inimigos de israel em volta de israel todos eles são
árabes ou muçulmanos ponto é o que a bíblia diz galera ponto é o que a bíblia diz ok
Então quem quisesse ser enganado por outra coisa, ok.
Aí o Irã está sendo a grande pedra de tropeças nos últimos dias, porque o Irã é um urso,
ok?
Os pés do urso, que vai trazer a grande ebulação.
E aí eu perguntei para vocês, qual o único capaz de convencer o Irã que a média pérsia
aí com calma e sentar para negociações?
Único capaz seria o anticristo, não tem outro, ok?
Vem comigo, niscatologia na via Oh my God, saiu nos bricks
Deixa eu traduzir aqui pra vocês, eu coloquei no tradutor
A Arábia Saudita diz que está a se esforçar as relações com o Irã, a Arábia Saudita
E o povo do príncipe, que há de vir, destruirá o templo e o santuário, que aconteceu no
anos 70 depois de Cristo. Estamos ao vivo. Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Pastor, que povo do príncipe que a divide? De acordo com Flávio José, as legiões que
trabalhavam para o Império Romano quando no ano 70 foi destruído, o templo eram legiões
de árabes. Eram legiões de imun-sumanos, de árabes, que destruíram o templo no ano
Se preparem porque as últimas matérias são bombásticas, vocês estão sentado?
Vocês estão sentado aí ou não?
Senta pra ouvir as últimas matérias, senta.
Senta pra vocês não caírem.
Todo mundo se lembra que o Anticristo vai vim instituindo o quê?
Seus três pilares.
Único governo, única moeda, única religião.
A besta do Apocalipse 13 tem que constituir esses três pilares de acordo com o Apocalipse.
esse gráfico esse gráfico é apocalipse puro apocalipse 13 puro ok que foi as
bases que deus mandou trazer toda a live eu trago isso aqui pra vocês
estão sentado todo mundo já entendeu que o anticristo vai instituir uma moeda
global mas para essa moeda global surgir eles têm que fazer o dólar ruir porque
E se o dólar já é a moeda global, não tem o que o antichrist fazer.
É o que a bíblia diz.
Amei ou não amei, todo mundo entendeu?
E aí vocês se lembram que o Islam é justamente a representação da besta do Apocalipse 13.
Que não por incrível que pareça, a maioria das nações agora que acabou de entrar nos
BRICS são nações muçulmanas.
Todo mundo está atento a isso.
As nações que entram nos BRICS são nações muçulmanas.
Etiópia, Arábia Saudita, Irã, Egito, Emirados Árabes Unidos, todas essas regiões, isso
aqui é o Edom, Edom, ó, Edom, os persas, que é justamente a composição daquilo que
a Bíblia diz que estaria sobre a besta do Apocalipse 13, os árabes muçulmanos persas,
o pé do urso que é o irã, a turquia que acabou de pedir para entrar, oh my god, vocês
estão sentado ou não agora?
Aí olha a última informação que nós temos dos BRICS, vem comigo no escatologia na veia,
dois países dos brix avançam em direção ao lançamento de uma nova moeda
Oh my God!
Isso acabou de sair nos BRICS.
A Turquia acabou de pedir para entrar, agora eles estão me dizendo que vão para o lançamento
de uma nova moeda.
Dois países dos BRICs avançam em direção ao lançamento de uma nova moeda.
Novo membro do BRICS, o Irã, confirmou recentemente que está trabalhando em uma estreita colaboração
com a Rússia para lançar uma nova moeda.
O embaixador iraniano na Rússia, Kazem Jalali, disse que a república islâmica, islâmica...
Está participando de iniciativas que podem ajudar ambos países a acabar com a potência
do dólar americano.
Eu sempre disse para vocês que isso tem que acontecer para que o apocalipse se cumpra.
Ambos países estão embarcando com dependência do dólar americano.
Estão acabando com o dólar.
O diplomata observou que a criação de uma nova moeda única.
Irmão, vai, curta, compartilha, ativa o sininho.
Vamos acordar o máximo de pessoas possíveis!
Oh my God!
Criação de uma moeda única!
Despeta tu que dorme!
dentro da estrutura dos BRICS está sendo trabalhada atualmente criação de uma nova
moeda única da estrutura associação BRICS é o que a rússia e o irão estão trabalhando
afirmou o diplomata, aleluia, quantos setores dos Estados Unidos serão afetados se os BRICs
abandonar o dólar para o comércio, oh my god, ele explicou que o Irã e a Rússia são
bem sucedidos na desdolarização, pois a maioria dos seus negócios é liquidada pela
moeda local, mais de 60% do comércio bilhateral em rublo e reais, disse ele.
O embaixador acrescentou que ambas as nações estão em estágio dourado nas relações
comerciais.
A nova moeda, se implementada, pode mudar a maneira como a Rússia e o Irã, aliança
dos Brics, operam.
Nova moeda dos BRICS está nas cartas, diz o diplomata.
O diplomata iraniano enfatizou que criar uma nova moeda, uma nova alternativa de pagamento
ao dólar americano é uma meta importante.
Ele afirmou que os BRICS não quer liquidar o comércio em dólar americano, mas prefere
a sua própria moeda.
Ele deu a entender que a nova moeda poderia ser vinculada ao Bloque Xem!
Oh my God!
Oh my God! Ostentar a tecnologia digital!
Irmão, sem dúvidas!
Sem dúvidas!
Estamos diante daquilo que a Bíblia anuncia em Apocalipse 13, do império que vai se levantar
o anticristo com uma única moeda, e essa moeda será uma moeda digital, vinculada ao
como eu sempre disse pra vocês desde a fundação do escatologia na veia
se preparem para encontrar o senhor teu deus
oh my god curta compartilhem ative o sininho deixe um like
contribua com o canal irmãos para que nós estejamos aqui mais vezes
escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia curta
compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo
vem comigo
Um único governo, uma única moeda, uma única religião, escatologia, naveia.
Como que ninguém tá falando disso na internet?
Porque eles estão perdendo o tempo olhando pra onde a bíblia não aponta.
Escatologia na via, os três pilares do governo do anticristo diante dos nossos olhos.
A Turquia, agora, onde é o trono de Satanás pedindo para entrar nos bricks, como eu disse
para vocês que aconteceriam, e eles vão negociar com Israel para fazer o falso acordo de paz
com muitos, não somente com Israel, mas com muitos, durante uma semana.
vocês estão comigo nessa noite em nome de jesus oh my god vocês estão comigo nessa
noite conseguiram compreender o quão próximo estamos da vinda de jesus o quão próximo
todo pronto entenda o brasil tá nessa também tá dentro dessa roda toda aí porque o brasil
faz parte dos bricks o brasil é quem tá trazendo a segurança alimentar dos bricks com a derrocada
da américa vocês estão comigo nessa noite desperta tu que dormes bom eu tenho um estudo
que mocotó preparado pra vocês, mas hoje ainda é sexta-feira, hoje tem, agora vai
ter, a meia-noite tem a pastor Marcelo tem oração lá no grupo de catologia na aveia
e os irmãos pensam que estão lá orando, porque a nossa luta não é contra a carne
e contra o sangue, mas contra os principais potestades, por isso não vamos deixar de
orar e hoje como a live começou tarde não vai dar tempo, amém?
Mas se Deus permitir em breve nós voltamos com muito mais catologia na aveia, mas nessa
noite eu pergunto pra você, porque Jesus ele disse, presta atenção, Jesus ele disse
eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai, eu não sei pro mim, aquele que
não nascer da água e do espírito não pode entrar no reino de Deus, eis que estou a
porto e bato, aquele que abrir a porta, eu entrarei e searei com ele e ele comigo.
Todos os sinais que nós executamos aqui, a testificação da palavra, é para testificar
que justamente o arrebatamento é pré-tribulacionista.
Jesus, Ele está te chamando, Ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também
confessarei diante do Pai, mas aquele que me negar diante dos homens, eu também negarei
naquele grande dia.
nessa noite eu pergunto tem alguém no nosso meio pastor eu entendi que estamos no fim dos tempos
eu entendi que o sistema do anticristo já tá aí eu entendi que o governo do anticristo já tá preparado
que a moeda tá sendo preparada que não temos mais tempo neste mundo eu quero entregar a minha vida
pra jesus hoje porque jesus ele disse que aquele que eu confessar diante dos homens ele vai confessar
diante do pai dos seus anjos tem alguém nessa noite eu quero confessar jesus como salvador da
minha alma. Tem alguém nessa noite, pastor, eu me desviei de Jesus, mas eu tô entendendo
que ele tá me chamando de volta e eu quero retornar pros braços de Jesus. Tem alguém
nessa noite? Comenta o seu nome aqui que eu quero orar pela tua vida. Comenta o seu nome
aqui que eu quero orar pra você nessa noite em nome de Jesus e caso você quer aceitar
Jesus ou quer confessar ele. Lembrando que o canal tá desmonetizado e contamos com vocês
pra continuar com essa obra. Curta, compartilha e ativa o sininho. Comenta o seu nome aqui
eu quero orar por você vem comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia
na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo vem comigo já temos o primeiro aleluia pai em nome de jesus senhor
aqui está a senhora a vida do Breno que nessa noite senhor te confessa como
único e suficiente salvador da vida dele. Pai em nome de Jesus escreve o nome dele
no livro da vida para nunca mais se apagar pois ele te confessa diante dos
homens que naquele grande dia o senhor também o confessa diante do Pai de seus
santos anjos em nome de Jesus eu abenço
vida do Breno, do Branks, em nome de Jesus do Breno, para a sua glória Senhor, em nome
de Jesus, pois ele te confessa diante dos homens, em nome do Senhor Jesus, aleluia tá
tendo festa no céu nessa noite, seja bem vindo Breno, em nome de Jesus, fiquem firme, tem
mais alguém nessa noite, pastor eu quero confessar Jesus como grande e único salvador
da minha vida comenta aí que eu quero orar por você nesta noite em nome de Jesus vamos
lá vamos lá porque temos oração agora minha noite no grupo do telegram pastor Marcelo
já está lá já vamos lá tem mais alguém nesta noite aleluia aleluia glória teu nome
Jesus. Agradecemos a ti, Senhor, pela vida do Breno, em nome do Senhor Jesus. Aleluia.
Glória, Jesus. Bom, agradeça a todos que tiveram conosco nessa noite. Em nome de Jesus,
se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia. Não durmam
num momento tão oportuno como esse. Amém? Em nome de Jesus. Pai, em nome de Jesus, eu
Apresenta a vida da Francielle em tuas mãos, seu.
Francievelyn em tuas mãos.
Em nome de Jesus, Pai, pois ela te confessa
como o único e suficiente Salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida
para nunca mais se apagar.
Pois ela te confessa diante dos homens
que naquele grande dia o Senhor também
a confessa diante do Pai de seus santos anjos.
Em nome de Jesus, eu a abençoo ela
para a sua glória.
Aleluia! Glória, Jesus!
Glória, Jesus!
Está tendo festa no céu nessa noite.
Glória, Jesus. Amém? Glória, Jesus. Que Deus abençoe a todos. Em nome de Jesus, se Deus permitir, nós estamos de volta em breve.
Pastor Marcelo colocou aí o grupo do Telegram agora. Amém? Quem quiser entrar lá no grupo do Telegram, entra e bota nome e foto.
Amém? Glória, Jesus. Tem mais, tem mais. Pai, em nome de Jesus, pai, eu apresento a vida da Rafaela em tuas mãos.
que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela
escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar
em nome de Jesus
glória Jesus
aleluia
lembrando a importância de vocês congregarem, amém?
de vocês estarem congregando no corpo, de vocês serem batizados nas águas irmão
se batizem, amém? em nome de Jesus
porque a Brilhant diz que aquele que não nascer de novo
não pode entrar no reino de Deus
pra ser arrebatado tem que nascer de novo. Aleluia. Glória a Jesus. Tem mais, tem mais, ó. Pai, em nome de Jesus, eu apresento a Maria Francisca em tuas mãos, Senhor, que dessa noite te confessa como o único e suficiente Salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar. Em nome de Jesus, Pai, eu abençoo a vida da Maria Francisca para sua glória em nome de Jesus. Glória a Jesus! Aleluia!
Festa no céu nessa noite, glória Jesus, glória teu nome senhor, amém, glória Jesus, eu agradeço a
todos que tiveram conosco nessa noite, em nome de Jesus em breve estamos de volta com muito mais
catologia na veia, que Deus abençoe a todos, em nome de Jesus amém, que o grande amor de Deus,
a graça do nosso Senhor Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito Santo seja com toda
de igreja que todos digam amém senhor jesus o espírito e a noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem maranata vem senhor jesus o nosso objetivo é eu e você no céu não
sejam respigas em não fiquem na grande tribulação foquem na promessa e não no processo deus
abençoe a todos em nome de jesus em breve estamos de volta com muito mais catologia
na veia Deus abençoe a todos se Deus permitir nós voltamos em seu arrebatamento não acontecer
no escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Deus abençoe a todos, Maranata, fui, fiquem com Deus em nome de Jesus
E aí