E os elementos adentros se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na vivenia.
Mas os céus e a terra, pela mesma pôr-me o tesúrte, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na via.
pela mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam até o dia do juízo e da perdição
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios
mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite
O qual os céus passarão com grande estudo e os elementos adendos se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimam.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
Até o dia do juízo da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor, com grande estrondo, os atendos se desfarão e as obras que nela há.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vem.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
Os rei Lothraki...
Mas o dia do Senhor virá como ladrão lente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Como é que são o profilante de Deus?
Mas o dia do Senhor virá como adorante,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você...
na escatologia...
na via.
Conexão aprofundida...
Hoje em dia, as criaturas gêmeas vêm a desvendar conosco os sinais proféticos que atoraram a mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, tá preparado?
Destrupe todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo que acontece, seja na parte geopolítica, todas as áreas daquilo
que a Bíblia nos relata como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo, no Escatologia e na Veia.
Vamos lá, veja aí se tá tudo ok agora pra vocês.
Foi aí agora.
Bom pessoal, vamos tentar ver se vai rolar, tá? Eu tô fazendo teste aqui, eu tô usando
equipamento que não é o nosso equipamento que ainda não chegou, né? Aqui onde a gente
tá, provavelmente vai chegar só na semana que vem as coisas do escritório, do estúdio
pra gente montar ainda, se organizar, então eu tô tentando aqui com o que eu tenho aqui
hoje, botei um chroma key ali atrás, com a imagem do escritório, ok? Tô usando notebook
aquele nosso mais antigo que ele não aguenta muita coisa né
por isso pode ficar travando aí pra vocês, vamos fazendo o teste aqui com o que temos
hoje ok, se como nós falamos né, faça o melhor que
você pode fazer com aquilo que você tem, até que você tenha condição melhor de
fazer melhor ainda né, deixa eu só ter um feedback, como que tá
pra vocês aí a imagem, o som ok, tô usando aqui uma adaptação que eu fiz
aqui pra tentar fazer a live hoje, vamos ver se vai rolar, pra mim aqui tá travando
bastante não sei aí pra vocês ok deixa eu ver aqui só um momentinho que eu já volto vamos lá
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo e aí vamos ver é parece que a live caiu tá vendo
Tá travando...
vamos lá deixa eu ver aqui eu tô fazendo teste tá galera ver se vai rolar parece que a live já
caiu já e aqui se vai voltar veja aí se voltou para vocês
Bom, aqui pra mim travou, a Live caiu, voltou de novo, vamos tentar, vamos tentar, vai.
Então bem-vindos aí ao Escatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está no Escatologia
na Veia, enquanto você curte e compartilha, eu vou aqui cumprimentando vocês aqui, deixa
ver quem tá conosco nessa noite? Vamos lá, vamos ver aqui, tentar né, vamos nessa.
Travando bastante aqui né, mas vamos ver, vamos fazer o melhor que a gente tem pra hoje.
Vem, vamos lá, tá conosco aí o Clever querido, seja bem-vindo, nome de Jesus, o André Porto,
Alídia, Tainara, Gisele, Gislaine, Rodrigo
Uau, bastante coisa acontecendo, né?
Renan, Alex, Fabi
Vamos lá? Sejam bem-vindos aí
Bom, todo mundo viu bastante coisa ter acontecido, né? Nesses últimos tempos, agora
Esse tempo que a gente esteve fora
Basicamente, eu tenho mandado, né? Para vocês algumas coisas lá no grupo de escatologia na veia
Por isso que é importante você estar no grupo de escatologia na veia
Já já alguém coloca aí pra vocês, ou o pastor Marcelo, alguém que chega aí,
pastor Arijani, o pessoal vai colocando pra vocês os links aí, ok?
Bom, a gente tem tentado, né?
Há esse tempo que a gente ficou aí longe, a gente tava naquele processo de desmontar tudo,
a questão do escritório, casa, as crianças, foi tremendo, né?
Enfim, mas conseguimos, chegamos aqui, já estamos em Natal, né?
as nossas coisas ainda vai chegar na semana que vem pra depois a gente montar
o estúdio então que vai demorar um pouquinho pra gente voltar a normal com
escatologia na veia tá mas enfim eu tô tentando aqui fazer a live eu creio que
vai dar certo hoje pelo menos para passar as informações necessárias de
hoje pra vocês ok todos bem vindos aí tá travando demais aqui pra mim não vou
ficar nem mexendo aqui no chat hoje tá porque vai acabar caindo aqui já caiu
uma vez aqui eu mexendo mas enfim eu creio que aqui vai dar pra gente rolar pelo
fazer uma live básica hoje só diminuir aqui a qualidade da imagem no celular
pelo menos não tanta imagem né vamos lá sejam bem-vindos aí mais uma noite de
muita escatologia na via pra gente com bastante coisa acontecendo bastante
coisas alinhadas com tudo que nós temos trago para vocês ao longo desses anos
tem sido realmente incrível né tudo que Deus tem falado conosco a forma né da
catologia, a forma da profecia, tudo tá alinhado, tá?
Esses últimos dias, as semanas que, por mais que eu tive fora aqui, eu sempre
estive acompanhando os últimos acontecimentos proféticos, tudo dentro
daquilo que nós temos trago pra vocês. Por isso que é muito importante a gente
sempre ficar com a Bíblia, né? Não com aquilo que nós queremos,
ou que o nosso pregador favorito diz, mas com a Bíblia.
E vamos lá, ter acompanhado aí os cumprimentos proféticos, mesmo a gente
estando fora, né? Teve alguns cumprimentos proféticos acontecendo,
tremendo também ok bom vamos nessa já compartilhar minha tela aqui com vocês
vem comigo no escatologia navia temos aí então a parte 55 nós vamos tentar
fazer hoje vamos ver como vai rolar vamos fazer uma
horinha pelo menos aí de live com os últimos acontecimentos a gente vê se
consegue alinhar o básico aí pra vocês tá bom tô usando o chroma key tá eu não
tô no estúdio não tô em são paulo ok tô usando chroma key aqui por isso que
a forma que vai ficar um pouco diferente hoje, até que a gente consiga as coisas
cheguem, a gente monte o estúdio novamente, ok? Aí pra semana que vem. Por isso que é
importante, tá? E por isso contamos muito com vocês pra esse trabalho, né?
Você vê toda a correria que a gente faz, tentando trazer a melhor qualidade
escatológica pra vocês aqui da internet, né? Temos nos empenhado pra que isso
aconteça, então espero que você ajude esse canal cada dia mais, compartilhando,
curtindo. Olha o tanto de cumprimento profético, poderoso que tem acontecido, né?
vamos lá sejam bem-vindos a escatologia na vento a capa e mantive a capa da ultima live
nenhuma alteração né o equipamento que eu tô aqui não é muito bom pra mim ficar fazendo
edição nem nada não até que nossas coisas chegue né vamos lá temos aí a o leão urso
leopardo né aquilo que nós sempre trazemos para vocês aí vocês são de impérios que
houve desde o império babilônico império grego né no caso seria o leão com asas de
que é justamente a representatividade do Império Babilônico. A média é a pérsia,
que é a representatividade do Irã hoje, naquela época era média pérsia, e o Império
Grego. E hoje é representatividade justamente da Grécia naquela época. Obviamente houve
essa sucessão de impérios e a ideologia desses impérios são conservados por tempo
do fim, tá? É isso que Deus quis nos reservar para os últimos tempos a respeito do leão
deu o pai. Então tem ideologia que eram decretos de leis irrevogável, penas de
morte que havia naquele período, né? Por isso que na Gran Tribulação, João, ele
está vendo na verdade, esses impérios do passado, eles voltam a surgir no
futuro, né? Só que agora em uma fusão com os mesmos territórios, obviamente, que
tomaram no passado e agora no futuro eles voltam com os mesmos territórios, com as
mesmas ideologias. É justamente isso que João reservou lá
Apocalipse 13, por isso que ele vê uma besta que tem pé de urso, ou seja, irã, medipérsio,
semelhante a leopardo e boca de leão, ou seja, império babilônico.
Então nós vemos essa estrutura escatológica, deixa eu ver aqui que eu acho que eu sei
o que é que tá travando um pouco aqui, deixa eu tirar, isso, tirei aquilo ali, acho que
agora vai ficar mais fluido a live pra vocês tá, tava um vídeo ali de fundo né, só
ver se eu tirei ele aqui, tirei também, agora eu acho que vai ficar mais fluida lá e vem
pra vocês, vamos lá, então toda essa parte aqui nós já vimos né, todos os dias nós
trazemos pra vocês aqui, iniciamos as lives com esses textos né, então nós vemos que
essa besta que é pé de urso, ou seja, médium persa, seminante ao leopardo, ela vai agir
seminante ao império grego, e a boca do leão, ou seja, a mesma atitude da Babilônia será
as mesmas atitudes que serão tomadas os últimos tempos também pelo império do anticristo.
Vem instituindo então uma falsa paz através dos três pilares
Único governo, única moeda e única religião
A base catológica seria essa, a estrutura bíblica seria isso
Os três pilares do governo do anticristo
Então tudo que estamos vendo hoje, acontecer no mundo
É a preparação para chegar nesse resultado aqui
Que serão os pilares do anticristo sendo instaurados
Por isso que todos esses pilares que hoje estão em pé no mundo
ele precisa destruturar para que o anticristo institua os dele
então terá uma única moeda, um único governo e uma única religião
por isso essa invasão de soberania que nós vimos durante o período da pan do gato
porque pan do gato, pastor piquemia
então desde aquele período nós vimos uma invasão de soberania
decretos de lei sendo imputado e mesmo nas nações democráticas
então tudo isso é o comparativo do surgimento do imperio do anticristo
Porém, mas que, entretanto, a Bíblia diz que eles recebem uma chaga mortal dentro desse
intermédio que atrapalha o plano, eles dão uma recuada, se reorganizam e depois voltam
com tudo.
Nós estamos vivendo esse intermédio de organização de tudo, porque eles estão recebendo a chaga
mortal nesse exato momento e agora estão tendo que recuar para depois se reorganizarem
e voltarem com força total na última semana de Daniel, aquilo que nós conhecemos como
grande tribulação, ok? Todo mundo tá comigo até aqui, eu creio que vocês conseguem
compreender bem. E os territórios que os impérios tomaram foram os mesmos, né? Então, Egito,
né? A Egito, no caso vamos começar aqui por cima, né? Grécia, Turquia, Síria, Iraque,
Irã, Judá, Egito. Todos esses impérios tomaram os mesmos territórios e nos últimos tempos
não será diferente, tá? Os territórios que vai fazer parte do epicentro do governo
anticristo será esses territórios aqui a qual a bíblia nos aponta ok tanto que
oriente médio será o centro do mundo naquele período não é à toa que o
anticristo vai se assentar lá no templo de deus querendo se parecer deus né
porque o templo será reguido né a o epicentro da grande emulação não é à toa que a
vinda de jesus na terra para pisar ele pisa nos montes das oliveiras né tanto
que o primeiro a vinda que ele vem na verdade para a igreja nós encontramos
a vinda no final da grande bulação é justamente quando ele pisa no mão das
oliveiras, então são dois contextos, seria a parousia e o arpá tzu acontecendo em
tempos diferentes de acordo com aquilo que a bíblia diz, todo mundo
entendeu até aqui, essa seria a estrutura da base da escatologia que nós sempre
trazemos para vocês aqui como inicial, bom já já vimos aqui o suficiente
seguido agora iniciamos conexão profética dessa noite falando de
Muita coisa acontecendo, esse ano é um ano muito profético, vai ser incrível viver neste momento profético, né?
Momento de muito cuidado também espiritual, físico, né?
Que nós devemos tomar.
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, lembrando que o canal está desmonetizado.
Estamos vivendo essa loucura de mudança.
Contamos com vocês pra manter esse canal, né?
Todo o nosso conteúdo é gratuito, como sempre fazemos pra vocês.
Então contamos com vocês, ok?
Curta, compartilha, ativa o sininho.
deixa o like, vem comigo no Scatologia Na Veia, vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
vamos lá bom um dos critérios que eu sempre trouxe aqui para vocês no canal né
ah eu coloquei o ventilador aqui agora que eu lembrei eu tô usando chroma aqui e vai
ficar mexendo o pano ali atrás eu vou ter que alterar de novo somente trouxe o ventilador
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe o
seu like e as nossas redes sociais também bom vamos lá eu esqueci que eu tava usando
chroma que aqui aí botei o ventilador bem perto ventilador tava lançando aqui o tecido
bom vamos lá então se se lembra que vários critérios que nós tínhamos
aprendido né dentro dessa composição de fim dos tempos é que apesar da bíblia
dizer que jesus vem como um ladrão na noite né e muitos seriam pegos de lá
como um ladrão né as pessoas seriam pegas de surpresa
a circunstância da surpresa é justamente na crença da vinda de cristo
né as virgens prudentes entram pras bodas
junto com o cordeiro né e aquelas virgens nécias né no caso
elas ficam para fora. Então esse contexto você percebe que chega o momento da história
que todos ouvem falar que o noivo está vindo. Não é à toa que elas estavam dormindo no
profundo sono, porque o noivo demorou para chegar e faz dois mil anos e a igreja espera
o noivo vir. É isso que você precisa entender quando a bíblia está dizendo essas coisas.
é um significado justamente da espera, porque desde a igreja primitiva eles estavam esperando o noivo.
Ok, desde a igreja primitiva eles esperam Jesus voltar sobre as nuvens, né?
Os discípulos esperaram, a igreja primitiva posterior que sofreu grande perseguição esperou,
a igreja ao longo do período da reforma protestante continua aguardando a Cristo,
só que chega um momento que essa espera fica meio que cansativa.
justamente quando tá próximo da sua vinda. Porque de acordo com a escatologia e de
acordo com o tempo né profeta que nós cremos, que Deus trabalha em ciclos de
sete né em dois mil anos desde a criação até o no caso de Adão né desde Adão até
o Abraão dois mil anos, do Abraão a Jesus dois mil anos, de Jesus até o
nosso tempo nós então entendemos que se passaram aí estão se passando em cerca
de dois mil anos em 2033. Então faz dois mil anos basicamente que as
pessoas estão esperando Jesus voltar sobre as nuvens, ok? E isso tá sendo um período
que basicamente tá sendo cansativo pra igreja o esperar, por isso a igreja busca outras
alternativas e a bíblia chama isso de profundo sono, ok?
A Bíblia chama isso de profundo sono, que é esse cansaço por esperar, esse cansaço
pela vinda, né?
Então você entende, aquilo que nós precisamos entender como base de estrutura, por isso
a importância de você compreender a escatologia pura e simples como ela é, ok?
Porque muitos quando estão aguardando Jesus vir, estão aguardando Jesus, essa estrutura de esperança que nós temos da vinda dos messias, da vinda do moivo, muitos não terão paciência de esperar Jesus voltar, ok?
Vamos lá, vocês estão comigo até aqui? Deixa eu só ver aqui. Vamos lá.
Eu vou ler o comentário de vocês que não vai estar na minha tela, tá? Eu estou só com o notebook aqui, eu estou lendo no celular.
nossa sei que fica um pouco de atraso tá vamos lá só menti você está assistindo
escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as suas redes sociais
você está assistindo o período de adaptação tá bem treta mas vamos lá não vai conseguir
vamos lá bom então vocês veem e compreendem que é
você precisa aí compreender o momento que vivemos da igreja na terra
então a igreja primitiva aguardada a vinda de jesus os discípulos aguardaram
para aquela época compreendendo como se jesus fosse voltar naquela época
apesar de jesus ter dado todas as instruções né falando a respeito da
perseguição que haveria no ano 70 depois de cristo a queda do templo muita
coisa jesus ainda disse mais calma que ainda não é o fim mesmo jesus
explicando tinha coisas que não era para o tempo deles por isso não tinha
entendimento, porque através de Daniel nós compreendemos que a profecia estaria selada
até que chegasse o tempo do fim, né?
Daniel então também está ansioso por discernir as coisas do fim dos tempos e o anjo fala
pra ele, calma Daniel, essa profecia está selada até o tempo do fim, ou seja até o
Moed determinado, as profecias estariam seladas, então os discípulos tinham essa angústia
e esse anseio por esperar Jesus vindo e Jesus não veio, como nós sabemos, né?
Porque eles não entenderam muito bem o tempo da vinda, por isso que Jesus fez a questão
de explicar tudo direitinho lá em Mateus 24, colocando para eles, ó, a vinda não
será assim, né, surgirão falsos cristos, falsos profetas, falsos mestres, enganarão
se possível até os escolhidos, toda essa instrução que ele dá, então nós vemos
que muita coisa que aconteceu no período histórico não era compatível com o sinal
da vinda de Jesus e outras eram.
Eles esperavam esperar determinados sinais, ainda acontecia, ok?
E por conta da da da ansiosidade,
nós poderemos também perder o timing da vinda de Cristo,
porque a Bíblia profetiza sobre tais que muitos se levantariam
como os zombadores, escarnecedores zombando.
Ah, ele prometeu vir, não foi? Cadê ele?
Porque desde que os nossos pais dormiram,
as coisas permanecem como desde o princípio da criação.
Isso seria o discurso do fim dos tempos.
um discurso que Jesus não vai voltar, um discurso de que a noiva vai ficar sobre a terra na grande
tribulação, um discurso que sobre a noiva não tem escape, esse é o discurso do fim dos tempos,
um discurso que seria a divergente com aquilo que a Bíblia diz, e assim nós também entendemos que isso
é compatível com o tempo da vinda, então quando eu entendo que esse é o tempo da vinda, eu entendo
que eu não posso continuar dormindo, porque todas elas acordaram, todas elas discerniram
quando houve o clamor de dizer do noivo tá vindo e elas acreditaram não é a toa que se prepararam
começaram a se levantar para preparar para esperar o noivo porque o motivo da demora aquela demora do
noivo é o motivo de cair no sono então agora houve um despertar para que eles pudessem entender
Jesus está voltando esse é o momento da história que nós estamos onde todo mundo está dizendo é
Jesus vem os sinais estão acontecendo pré-apocalipse até os ímpios estão dizendo a mesma coisa
através dos noticiários que nós vemos na televisão todo o tempo acontecendo, ok?
De alguma forma as pessoas entenderam, Jesus está voltando, todo mundo está acordado
entendendo, algo está acontecendo que não é normal, nós vemos essas calamidades naturais
acontecendo né, guerras, humores de guerras, de tsunamis, terremotos, graniz e o carinho
do céu, chuvas como nunca vimos antes caindo e acontecendo esses acontecimentos, isso
é compatível com o alertar que Jesus está voltando, agora todo mundo vai começar a
levantar e agora vamos ver quem tem azeite quem não tem para esperar o tempo que
foda ele vir ok porque no momento que Jesus voltou
era o momento que as dessas estavam tentando comprar o azeite elas saíram
para comprar e no momento dessa saída elas não puderam mais entrar quando
quando elas voltaram a porta fechada meio que é isso intermédio que vivemos e
dentro disso nós sempre começamos falando dos sinais né os sinais para
que as pessoas compreendam Jesus está voltando você crendo ou acreditando ou não
as coisas estão acontecendo e até os ímpios percebem tudo isso ok que algo
diferente está acontecendo no mundo muitos deles são ocasionado pelo próprio
homem como já aprendemos está brincando de apocalipse né
vamos para a primeira matéria dessa noite vamos lá olha que curioso aqui
Então, alerta, o eclipse lunar ocorrerá em março e poderá ser visto de todo o Brasil.
Olha aí!
Então temos agora um eclipse acontecendo, um eclipse lunar, que vai acontecer no dia
14 de março de 2025.
Ocorrerá um eclipse lunar total que será visível em todo o território brasileiro.
O fenômeno terá início na noite do dia 3 de março, às 23h57, horário de Brasília,
Com a entrada da Lua na sua penumbra da Terra, na penumbra da Terra, a fase total do eclipse começará às 3.26 da madrugada
do dia 14 de março, atingindo o máximo às 3.58 e encerrando às 4.31. O evento completo acenderá até às 6 da manhã
quando a Lua sairá completamente da sua penumbra terrestre.
Então nós temos aí um sinal grande acontecendo agora no meio de março, que em um caso seria mês que vem
E vocês se lembram que quando Deus manda sinal na lua, Ele está nos apontando para olhar para Israel
Então podem se preparar, porque Deus está colocando agora, como será visível de todo o Brasil
Deus está colocando então os sinais, justamente colocando para o Brasil e para com Israel
Ok? Não é à toa que quando houve aquele ataque no dia 7 lá em Israel
aquele ataque que houve naquele período, nós vimos que houve grandes eclipses acontecendo, né?
Eclipses, luas de sangue, né? Luas azuis, né? Em seguida Deus estava nos apontando, olhem pra Israel.
Em seguida vai, acontece aquela calamidade que aconteceu lá no dia 7, né?
De outubro naquele período, ou seja, Deus novamente está nos apontando, olhem pra Israel.
E Deus está nos apontando, Brasil principalmente, olhem pra Israel.
Isso é um sinal de que algo poderoso vai acontecer, e algo está acontecendo tanto no Brasil quanto para Israel.
É importante que nós compreendemos isso para entendermos esses sinais que está acontecendo ou ficarmos de espécie.
Quando eu não entendo aquilo que a Bíblia diz e eu não me baseio por ela, várias coisas vão acontecer escatológicas do mundo,
todos vão estar olhando para vários locais do mundo, menos para aquilo que compõem para a profecia bíblica.
Assim como muita coisa está acontecendo no Oriente Médio agora, e muitos estão olhando somente para os Estados Unidos e tudo mais,
não quer dizer que não é importante mas nós devemos entender e muita coisa que
está acontecendo muitas bombas estão vindo e que estão surgindo como exposição
agora nesse ano a respeito da USAID, eu utilizo esse termo vou falar
sim nessa linguagem, USAID, vocês vão entender quando nós falamos disso mais
pra frente, ok? Todos esses escândalos que estão vindo na verdade só estão expondo
tudo que nós já vimos pregando aqui já sabíamos só que agora temos isso
documentado isso que é importante então hoje vai ser uma live bombástica tá se
no caso nós chegamos até o fim da live né aqui do jeito que a coisa tá indo mas vamos lá eu
creio que vai ser uma live incrível vai ser algo poderoso muita revelação nós temos no dia de
hoje ok vamos lá olha aí então tem esse sinal que tá acontecendo e outra agora que tá basicamente
isso tá viralizando na internet né e eu disse isso pra vocês agora o Brasil também tá entrando no
rumo da coisa olha que diz essa imagem aqui essa essa mensagem né que estão divulgando essa notícia
O seguinte, a ONU acionou pela primeira vez o protocolo de defesa planetária contra a
asteróide, que pode atingir e destruir a cidade fortaleza aqui no Nordeste, e eu tô aqui
pertinho, né?
Cidade fortaleza então pode ser destruída, e o louco, entenda uma coisa, o que pode
estar acontecendo com a nossa vinda aqui para o Nordeste é justamente pelo cenário apocalíptico
que vai se desenrolar daqui para o fim dos tempos, a voz profética que nós vamos trazer
para cá a partir de agora e muita coisa está literalmente por acontecer.
Dessa composição e agora estão a ONU está mostrando já a trajetória
de alguns asteroides que estão vindo sobre a Terra e onde os pontos que eles podem atingir
e dentre ele agora colocando como fortaleza.
Para nós isso não é novidade dos catologia na via porque eu sempre apontei para vocês
que tudo que Jesus nos apontou vai acontecer como dores de parto uma mulher que tem contrações
E essas contrações vão aumentando e o tempo entre uma contração e outra vai diminuindo.
Ou seja, tudo que nós vemos acontecer no Apocalipse vai acontecer às degustações.
Não é a Granatibulação, tá?
São porções pequenas demais daquilo que vai acontecer na Granatibulação, acontece
ainda com a Igreja na Terra, como textificação da mensagem, que a Bíblia é real e que as
coisas vão acontecer.
Ok?
Então isso serve para nós como sinal.
Obviamente para quem sofrer essas calamidades será colheita.
Ok?
Por exemplo, vamos imaginar que isso realmente acontece em Fortaleza, né?
Pra quem vai estar lá é colheita, pra nós que está um pouco distante é sinal.
Ok?
Por isso que você deve dizer nisso, nessa circunstância de colheita e sinal.
Vamos lá, vamos ler isso aqui pra gente entender.
É considerado então como destruidor de cidades, ok?
Com diâmetro de 100 metros, viajando a velocidade de 17 quilômetros por segundo, ok?
O impacto do asterói de 2024, o IR-4, ele poderia abrir uma cratera de quase três quilômetros
de diâmetro e 500 metros de profundidade.
Olha o que ele está dizendo, mataria a população, olha isso, oh my God, vamos lá, olha o que
ele está dizendo, mataria toda a população de fortaleza com o impacto imediato e outros
milhões seriam afetados pelas ondas de choque de acordo com o simulador de asteróides.
Então olha o tamanho da coisa que chegamos, ok?
Isso daqui pra nós é aquilo, vamos imaginar a galera que não conhece catologia, que não
sabe que essas coisas é pronunciada na bíblia, isso tem que acontecer?
Muitas pessoas acham que isso aqui é coisa de filme, brincadeira, ok?
Sendo que nós estamos aqui apontando e falando isso há quanto tempo?
Estamos aqui há três anos proclamando e dizendo, pessoal, se preparem porque aquilo que a Bíblia
diz que acontece no Apocalipse vai acontecer ainda com a igreja aqui na terra, ok?
Nós não estamos exentos que essas coisas aconteçam conosco aqui, ainda com a igreja
na terra, por isso a importância de você entender que não é escape, irmãos, ou você
acha que a igreja que está em fortaleza será exenta e o meteoro vai cair na cidade e a
É disso que eu falo do cuidado que vocês devem ter das heresias que estão sendo anunciadas.
A ponto da consideração, como eu digo para vocês, que muitos consideram, não pastor,
mas a igreja vai estar aqui na grande tribulação dando glória.
Irmãos, a grande tribulação é algo nunca visto na história da humanidade, ok?
A grande tribulação é algo que as pessoas nunca viram, as pessoas não disserem nem
o que é.
o próprio jesus disse que algo que nunca houve jamais haverá coisa igual de acordo com aquilo que jesus disse
por isso a importância de você discernir
né aquilo que aquilo que a bíblia diz
discerne o que provavelmente vai acontecer sobre a terra para você entender se você vai estar aqui nesse período dando glória sim ou não
ok e muitos por não discernir acha não pastor a igreja vai estar aqui na grande tribulação dando glória
esse é o cuidado que você deve ter ok com aquilo que a bíblia diz então agora nós já estamos vivendo
esse período de de de das coisas serem expostas sabe como vai acontecer ok agora vamos lá você
precisa compreender a seriedade do que eu tô te mostrando aqui e todo mundo se lembra que eu disse
que para vocês que isso começaria a acontecer a nós começaríamos ter previsões de que essas
coisas aconteceriam de que haveriam asteroides que viriam sobre a terra haveriam previsões e muitos
deles seriam pegos de surpresa, não seria rasteado pela NASA não, muitos serão pegos
literalmente como ladrão da noite, asteroides cairão sobre a terra em locais, por isso
que nós sempre enfatizamos esse canal, irmãos, o único escape que você pode ter que Jesus
mais nada, nem a garantia da vida nós não teremos nos últimos tempos, ok, dessa vida
terrena. Então não é à toa que a Bíblia diz que primeiro os mortos em Cristo ressuscitam
primeiro, ou seja, pra você ressuscitar é porque alguém morreu, ok? Isso é chamado
de colheita do fim dos tempos, então você precisa entender a seriedade do momento que
vivemos. Pastor, então devo me preocupar, o que eu vou fazer? Eu vou fugir pro monte?
Eu vou mudar de fortaleza? Não, a única coisa que você precisa fazer é ser salvo,
ok, posicionado com Cristo, uma virgem prudente que tem azeite de sobra, que entendeu o sacrifício
de Jesus da cruz, que ninguém vai ao pai a não ser pelo Cristo, morto e ressurreto,
ok, e mesmo que pereçamos dessa carne, nós ressuscitaremos, seremos como ele é naquele
grande dia, essa é a promessa, essa é a promessa da redenção que nós tanto aguardamos,
Ok?
A promessa da vinda de Jesus, a promessa da restauração de todas as coisas através
de novos céus e nova terra que será criado no período pós-millenium.
Vocês estão comigo até aqui em nome de Jesus compreendendo isso aqui?
Ou seja, cada vez mais o discurso pós-tribulacionista vai ficando difícil de acreditar e fora de
contexto completo bíblico, ok?
Porque você está compreendendo.
vamos lá então vocês estão me dizendo que se Deus reservou a igreja para passar pela
grande ebolação a igreja de fortaleza provavelmente estará excluída disso como nós estamos vendo
ok estão conseguindo compreender a loucura que a importância de você entender a veracidade
daquilo que a bíblia diz né do escape que Deus nos proporcionou através da noiva purificada
que teremos o encontro com o noivo nos ares através do arpártico né todo mundo tá
até aqui, ok? A importância que eu sempre tenho dito pra vocês de compreender e
sempre guardar o azeite como uma virgem prudente que aguarda o noivo vim de
surpresa, porque no final da grande ebolação não será surpresa nenhuma
porque tudo vai acontecer, todas as calamidades que vão acontecer, poderes
do céu sendo abalados, o anticristo decapitando, perseguindo o meio mundo com seu
único governo, única moeda, única religião, será um caos como nunca houve, jamais
haverá coisa igual e aí Jesus vem como ladrão na noite, não é disso que a Bíblia
dizendo ele está dizendo pelo contrário é o momento que nós vivemos em que as
coisas serão pronunciadas as pessoas entenderão que jesus está voltando só
que elas não terão azeite de sobra e por isso vão perder o momento da
visitação assim como judeus perderam por não acreditar que jesus era e foi e é
o messias ok estão comigo ou não até aqui
vamos lá é bastante hoje o negócio tá doido quem diria né que a nasa estaria
pronunciando o asteroide caindo justamente sobre fortaleza, olha aí eles continuam dizendo
as chances de colisão são pequenas, aqui está um grande problema porque as estatísticas
literalmente vão mostrar que as chances dessas coisas acontecer são pequenas, nós sabemos
que vai acontecer porque a bíblia diz, ou eles estão contando que vão acontecer e
amenizando tal acontecimento, ok eles amenizam para não causar o caos, o pânico, imagina
Agora, se eles dissessem o seguinte, no mês que vem vai cair um asteroide em fortaleza
que vai dizimar cerca de tantos quilômetros, você acha que todo mundo ia ficar normal,
viver uma vida normal de boa em fortaleza?
Por isso eles vão começar a pronunciar, dizer agora o momento real que vai acontecer
irmãos, literalmente as pessoas serão pegas de surpresa, ele diz que chamado de assassino
de cidades.
O asterói de 2024, o IR-4, tem uma chance de 1.2% de colidir com a Terra em 22 de dezembro
de 2032.
Irmãos, isso daqui é fantástico, tá?
E aqui já tem...
Já vou pôr musiquinha porque não tem jeito, é incrível, incrível, incrível.
Eu fico impactado.
Sem dúvidas, isso é incrível, porque prestem atenção que as datações que agora eles
começar a pronunciar para as grandes calamidades que vão acontecer daqui pra frente, são
as mesmas datações que nós temos dito profeticamente.
Oh my God!
Scatologia na veia 22 de dezembro, ou seja, no final do ano de 2032.
E todo mundo sabe que nós sempre colocamos como tempo limite é 2033, tempo limite da
graça, pelo menos profeticamente a menos que Deus nos dê novos entendimentos, mas
bíblicamente, entendendo o tempo profético, eu sempre expliquei para vocês que em 2033
vai fazer 2 mil anos que Jesus morreu na cruz por nós, ok, e agora estão renunciando
As calamidades apocalípticas aconteciam na partir de 2032, final de 2032.
Oh my God!
A ciência está se alinhando com a escatologia bíblica?
What?
Vocês estão comigo até aqui entendendo isso aqui?
Então eles estão alinhando aquilo que nós temos trago pra vocês como a escatologia bíblica,
O tempo profético 2032, 2033, que seria o tempo limite, Jesus morre com 33 anos, ou seja, 2033 depois de Cristo nós estaremos, ou seja, dois mil anos que nós estamos na graça, ou seja, completando justamente o tempo de intermédio do fim da graça.
Por isso que nós estamos vendo tanta profecia se cumprindo. Obviamente eu não estou marcando o dia, não estou marcando hora, nem posso fazer isso, isso é proibido bíblicamente.
Mas o tempo da vinda nós vamos compreender, irmãos, o tempo da vinda.
Então agora você vai perceber que todas as datações que eles vão começar a colocar
é o tempo limite que nós temos estipulado aqui na Bíblia.
Para com vocês, todo esse tempo nós estamos aqui caindo de cara na Bíblia, ok?
Eles vão começar a colocar esses tempos proféticos também, porque a ciência se alinha com a profecia
e as profecias finais vão se encontrando.
Tanta profecia do judaísmo, islã e cristianismo, elas se alinham e se fundem nos últimos tempos completando aquilo que nós conhecemos como revelação ou apocalipse.
Estão comigo nessa noite? Oh my god! Parece que eles estão estudando conosco, né? Escatologia? Olha isso!
diversas agências espaciais, como NASA, ESA, a Rede Internacional de Alerta de Asteróides
estão acompanhando a trajetória do IR-4, né?
Uma das soluções em estudo é o uso de impactador cinético, né?
Uma espaçonave que colidiria com o asteroide para alterar a sua rota.
Ou seja, esse pode ser um dos grandes motivos de vários asteroides cair sobre a Terra, tá?
não é que as estrelas cairão como o João viu, as vezes pode ser um asteroide que está caindo
que houve uma colisão nele e esse detrito do asteroides
eles vão se fragmentar em vários outros asteroides menores
que cairão sobre a terra, esse pode ser um dos motivos a qual João viu também
perceba que uma profecia tremenda e ela se alinha de uma forma profética, tremenda
eu fico impactado quando eu ver essas coisas acontecendo, então comigo até aqui
Ou seja, então agora eles estão colocando uma adaptação profética, aquilo que nós
sempre temos trago-nos aqui para vocês, dentro desse tempo profético, dois mil anos desde
Adão até Abraão, de Abraão até a morte de Jesus dá dois mil anos exatos a completura,
a completude, tanto que a promessa da igreja começa em Abraão, e aí a partir daquele
momento quando Jesus morre na cruz, então sai a dispensação da lei e entra na dispensação
da graça.
E em 2033 vamos completar dois mil anos que estamos nessa dispensação, nesse período de transição, da graça pra lei novamente, que é o juízo de Deus, que a grande tribulação, tanto que a grande tribulação, eles estarão debaixo da lei, não é a toa que o tempo será reguido.
Então olha como as coisas estão se alinhando, irmãos, quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja, vamos lá, curta, compartilha, ative o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia na veia, lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês pra manter esse trabalho.
vamos lá curta compartilhem ativa o sininho deixa o like e vem comigo no
escatologia na veia vamos lá aleluia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo
Vem comigo. Você está assistindo. Vamos lá. E qual que é a questão também que vai
estar acontecendo nos últimos tempos? Nós sempre trouxemos para vocês que eles estarão
brincando de Apocalipse, né? A humanidade vai estar sendo subjugada através dos controles
que eles vão tentar trazer controle social, controle da mídia, controle da informação
em si, das redes sociais, tudo isso haveria de uma forma que eles tabarelia, de uma forma
de divulgação dos acontecimentos, alinhado, tanto aquilo que vai acontecer naturalmente
que eles sabem que o apocalipse é real e que vai acontecer, como aquilo que eles estão
fazendo que tem efeitos colaterais ok então vamos supor que eles mexendo lá
que nós sabemos no cerne o colisor de partícula e eles sabem que isso existe
efeito colateral então pra justificar esse efeito colateral dos próprios
experimentos que eles estão fazendo eles justificam isso através do aquecimento
global vamos colocar uma explicação aqui básica para que você entenda o que estou
dizendo vem comigo nessa próxima matéria aqui
escatologia na veia, vamos lá, olhem isso, 100 milhões de graus o incrível sol artificial da China
imagine uma fonte de energia tão poderosa quanto o próprio sol capaz de fornecer eletricidade limpa
infinita segura para coisa de ficção científica né parece coisa de ficção científica
a segura, vamos lá, ficção científica, mas a China está cada vez mais perto de transformar
esse sonho em realidade, com o seu sol artificial.
Um reator de fusão nuclear chamado EAST, o Tomac, Super Condutor Avançado Experimental,
Recentemente...
ele quebrou recordes ao sustentar a temperatura de seis milhões de graus
Celsius por impressionantes mil segundos.
Então você e todo mundo sabe que é profetizado isso no Apocalipse uma das taças.
Então ele vem nos dizer que há tanto profeta profeta Isaías vê isso
acontecendo alguns profetas vêem essas coisas acontecendo.
Então João está presenciando que a luz da lua será como a luz do sol.
E a luz do sol sete vezes como a luz de sete dias, como se fossem criados uma forma de
energia que traria um aquecimento literalmente, é isso que a Briana nos aponta.
E o profeta lá atrás tinha visto que a luz do sol seria sete vezes maior, como a luz
de sete dias, ou seja, esse aquecimento que haveria nós temos uma forma científica acontecendo.
nós temos até mesmo uma explicação tecnicamente científica para tudo que está acontecendo né
então nós vemos que dentro dessa estrutura para que o apocalipse aconteça nós temos tanto a
parte espiritual sendo exposta a parte espiritual profética apostasia acontecendo também ao mesmo
tempo né do afastar do verdadeiro evangelho que tem acontecido no período esfriado amor né
E agora a ciência se multiplicando, de uma forma tremenda, nós temos diante de nossos olhos, ok?
Tanto que a Bíblia diz que isso aconteceria antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor.
Aquilo que nós conhecemos como a Última Semana Daniel, ou Grande Bulação.
Então, olha o comparativo daquilo que a Bíblia diz, e nós temos presenciando tudo isso acontecendo diante dos nossos olhos.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Tudo está acontecendo diante dos nossos olhos, como a Bíblia diz, cirurgicamente.
as coisas se discernindo, ou seja, tanto no âmbito espiritual, profético, escatológico, científico
tudo está na mesa, tudo está sendo exposto, como nunca vimos antes
isso é incrível tudo que nós estamos vendo acontecendo, porque dentro dessa base estrutural
a estrutura bíblica que nós temos como efeito de que estava selado
e o tanto de entendimento que nós temos em tão pouco tempo
Nós estamos aqui há três anos na internet, vamos completar quatro anos que estamos aqui
e olha tudo que Deus já nos deu de entendimento profeta nos últimos tempos irmãos, aquilo
que todas as nossas gerações não tiveram.
Nós estamos tendo aqui nesse canal, nós somos prova disso em três anos que estamos aqui
neste canal, provando tudo aquilo que a bíblia diz de uma forma tremenda, profética, poderosa.
Vamos lá, vocês estão comigo até aqui?
vem comigo no escatologia na aveia e aí como se não bastasse eu não vou nem ler essa matéria
até cansativo vamos ler um pedacinho dela mas olha isso como se não bastasse o primeiro
teletransporte do mundo é feito com sucesso ok então isso é uma metrópole tá matéria de fim
Fim dos tempos, nós estamos colocando aí uma revolução industrial acontecendo, né?
E agora imagina, imagina o tanto que nós vivemos e o mundo evoluiu nesse período que
eles divulgaram aí de dois, três anos, chutando alto, da liberação da inteligência artificial.
Olha tudo que já está acontecendo na revolução, imagina agora se eles literalmente conseguirem
fazer teletransporte de matéria física, estamos vivendo momentos loucos da nossa história,
dá para se entender que é por isso que Jesus disse que nós viveríamos uma geração que
teríamos contemplando coisas que as gerações nunca viram, coisas que irão acontecer que
jamais aconteceram e que jamais acontecerão novamente, porque o âmbito profeta são coisas
que literalmente nós nunca havíamos presenciado, embora a computação quântica ainda pareça
futurista, seus avanços têm impacto crescente no presente e no futuro, um marco nessa área
foi alcançado por pesquisadores do departamento de física da universidade de Oxford do Reino
eles realizaram a primeira demonstração de computação quântica distribuída é
distribuída o primeiro teletransporte do mundo ok
utilizando uma interface de rede fotônica os pesquisadores é interligaram
né dois processadores quânticos independentes criando o sistema
unificado, essa inovação possibilita resolver desafios computacionais que antes eram inacessíveis.
Por que são isso aqui? Porque na verdade, aquilo que eu enxergo está acontecendo? Isso
daqui seria semelhante àquilo que a Bíblia diz que eles abririam a chave do posto do
ciência de ficar mexendo com o teletransporte, abertura de portais, é o que literalmente
vai trazer.
Aquilo que a Bíblia nos aponta que serão os demônios que estarão sobre a Terra nos
últimos tempos.
Lembra daqueles que a Bíblia diz que serão semelhantes a rãs?
Aquilo que hoje nós conhecemos como os greys, que de alguma forma estão na nossa dimensão.
Há aparições desses seres que eles colocam como seres alienígenas, mas nós entendemos
que são demônios de acordo com a bíblia, semelhante a Hans, e os greys é literalmente
iguais a Hans, apesar de ser humanoides, agora eles estão trabalhando agora com um teletransporte
dizendo que isso está funcionando de alguma forma, irmãos literalmente nós viveremos
momentos lembra que eu disse pra vocês há um tempo atrás, nós veremos coisas nunca
vistas pela humanidade até então, nós contemplaremos coisas que pela não ser explicado de uma
a forma científica vai parecer mágica, mas são coisas espirituais, ok, que nós veremos
nos últimos tempos.
Então olha tudo que nós estamos vivendo, olha todo o parâmetro que trará coisas no
mundo e dá-se a entender que todas essas novas descobertas, toda essa nova estrutura
que eles estão trabalhando para trazer coisas inéditas, colisores, sóis sendo feitas
laboratórias, clonagem humana, toda essa questão de querer ser deus, que os cientistas
estão brincando, obviamente inspirado por um lado espiritual, que nós já entendemos
que a nossa luta não encontra carne enquanto são que mais quando esses principados, que
tem essa influência demoníaca sobre a terra, que traz toda essa tecnologia nova, que nós
vamos ficar encantados com tudo isso, dá-se a entender que o homem está cavando seu próprio
seu próprio poço, né? Dá-se a entender que aquilo que o homem tá brincando são
coisas que não poderiam e nós já estamos colhendo fruto disso. Através
justamente dessa inversão do campo magnético que tá vendo, aquilo que ao meu
ver é uma forma científica de falar a respeito da grande bulação e do
apocalipse. Tão comigo até aqui? Ou seja, vivemos momentos tensos da nossa
história momentos incríveis e por último dentro desse tema né de que eu trago para vocês aqui da
dos sinais que estão acontecendo uma delas agora que seu até no terra é uma das matérias vem
comigo no escatologia navia olha isso a terra está se partindo ao meio no fundo do oceano pacífico
alertam cientistas ok pastor isso é bíblico isso vai acontecer a bíblia diz
que a terra vai cambalear como uma bêbada na grande ebulação ok a terra nos
diz pastor vamos lá vamos colocar o conto colocando contextos bíblicos aqui
nós já estamos cansados de ver esse canal a bíblia diz que todos os animais do mar
vão morrer na grande ebulação, todos, é o que a Bíblia diz, algo vai acontecer muito
sério, vai haver uma grande contaminação principalmente por algumas
asteroides que estão caindo da terra, do céu sobre a terra, ou seria explosões
nucleares né, porque imagina João viajando 2 mil anos à sua frente e vendo
uma explosão nuclear acontecendo, um míssil caindo do céu, ele não diria
pra gente na Bíblia dizendo pessoal eu tô vendo um míssil caindo do céu, uma
ele viu aquilo que era do seu cotidiano então ele se refere àquilo como sendo estrelas
caindo dos céus ou bolas de fogo tanto que algumas delas cita até a medida o tamanho
de um talento o peso de um talento as referências que ele dá ou seja isso é muito bíblico
essa ruptura que aconteceria essa divisão que eles estão colocando aqui na terra é
é aquilo que eles tentam explicar cientificamente falando da pangeia né seria um continente geral
que haveria durante o período da criação aquilo que nós conhecemos como criação mas eles colocam
isso como sendo milhões e milhões de anos né e aí que é o único continente então houve uma
romptura em que a terra se dividiu em vários continentes como nós temos hoje porque parece
que os continentes se se você juntar se eles as peças se encaixam né as as bordas de cada
continente se encaixa uma nas outras e eles colocam isso como cena pangeia. Pode ser uma
realidade? Pode. A Bíblia explica que isso aconteceu em algum momento? Não. A Bíblia
não me diz que em algum momento...
momento a terra era o único continente e ele se dividiu, a não ser as histórias bíblicas,
por exemplo como coloca a respeita da torre de Babel, em que todos os homens viriam unidos
no mesmo local, depois Deus então os espalha, pode ser que neste momento houve uma colisão
na pangéia e aí se espalhou do Oriente Médio, né, da, da, da...
Essas explicações doidas, ok, né, que eles podem incluir na, na, na, na, tentando incluir
coisas misturando a ciência com a bíblia, tá? Por isso que eu prefiro ficar só com a bíblia. E de
acordo com a bíblia, na grande ebolação, a bíblia diz que todos os animais do maio irão morrer,
haverá um colapso geral. É disso que eu falo pra vocês tanto que sou contraditório quando as
pessoas começam a colocar que a igreja vai passar pela grande ebolação aqui dando glória, pregando
o evangelho, como se não tivesse acontecendo. E Jesus vem no final da grande ebolação como ladrão.
Você vê que não é compatível, tá? Porque todas as coisas são bíblicas, isso que nós estamos vendo aqui, através dessa matéria, é algo que realmente pode acontecer de uma forma muito séria.
Não é à toa que vai haver um grande colapso mundial, e eles precisarão de um solucionador mundial.
Um homem que esteja diante do mundo todo, com as mesmas práticas, doutrinas, leis, economia, e uma única religião é que vai operar durante o período da grande ebulação.
eles vão procurar o solucionador de todos esses problemas mundiais e dentre
eles são as calamidades que dentre algumas serão naturais outras nem tanto
mas para isso é justamente trazer o solucionador que é aquilo que nós
conhecemos como anticristo ok então você percebe como a bíblia está
sentente alinhado e a ciência tem exposto que a bíblia é real ok eles
explicam de uma forma científica aquilo que nós chamamos de bíblico ou grande
Então irmãos, aquilo que eu vejo tá, essa história de inversão de campo magnético
nada mais é do que a explicação da grande ebulação, de uma forma científica.
Eles sabem que a grande ebulação vai acontecer, eles sabem que o juízo de Deus serão estabelecidos
sobre a terra naquele período porque estamos ainda na transição que são somente dores
de parto e olha tudo que nós já estamos vivendo, calores absurdos acontecendo.
Olha o que o Rio de Janeiro está vendo, calores absurdos.
Hoje eu tô aqui no Nordeste, tá? É um calor absurdo aqui, ok?
É um calor tremendo, pra quem tá em São Paulo não se compara o calor daqui com o calor de lá, ok?
Agora imagina o que a Bíblia diz!
Muitos estão impactados com o calor, tá fazendo a sensação térmica de 60 graus em alguns locais.
A Bíblia diz que vai ficar muito mais quente do que isso, meu filho.
Agora eu pergunto pra você e digo pra você e te alerto.
se tá quente agora 60 graus Celsius sensação térmica eu pergunto pra você e digo imagine no
inferno curta compartilha ativa o sininho deixa o seu like e vem comigo no escatologia na veia
Se você está assistindo a escatologia na veia curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
vocês estão comigo até aqui? então desde esse critério você percebe que nós estamos
falando de sinais, nós sempre iniciamos nossas lives falando de sinais, gente não é normal
tudo que está acontecendo no mundo você deve acordar para isso e eu falo isso com
muito amor e temor de tudo que vivemos há um tempo atrás novamente gente essas coisas
que estão acontecendo obviamente para quem é o grande estudioso do apocalipse da escatologia
já sabe que essas coisas aconteceriam só que eu mesmo dizia eu ensino a isso há muitos
anos eu ensino escatologia há muitos anos mas eu nunca pensei que todas essas coisas
aconteceria na minha época, tão presente, ok? Tanto que nós trabalhávamos para tentar deixar um legado
para gerações futuras, né? Não é mais isso que estamos vivendo não. Pelo contrário, tá? Eu caí no
apocalipse e ensino apocalipse através da escatologia, obviamente. Nós ensinamos tudo isso, só que agora
estamos vivendo debaixo de tudo esse pré-apocalipse.
Vários portais estão dizendo essas coisas, ok?
Olha aí, a NASA, atualização né, a NASA anunciou né, a chance do asteroide atingir
a Terra em 2032 aumentou para 2,4%, antes era 2.2, relatado ontem.
essa matéria foi do dia 8 tá então o que você deve entender então no dia eles falaram ó é tanta
proporção no outro dia eles já disseram não agora é tanto daqui para 2032 irmão 2033 eles
vão dar certeza que isso vai acontecer ok eu tô dizendo eles estão aumentando a probabilidade
justamente se serve como pílulas eles vão soltando aos poucos ok porque imagina se ele diz de uma vez
por todas, irmãos, em 2029 vai cair um asteroide que vai dizimar cidades, certeza, cem por
cento.
É sério que vocês acham que eles vão fazer isso?
Eles vão chegar do nada e vão dizer, oh, cem por cento de chance de um asteroide cair
na terra e dizimar cidade tal, país tal.
Eles vão soltando pau latinamente, por mais que saibam da probabilidade ser grandiosa.
Ok?
Vamos lá, faltam 25 dias para o evento mais esperado do ano.
Eu não sabia desse evento, tá todo mundo esperando, menos eu, porque eu não sabia.
E sabendo agora.
Eu tava lendo aquela matéria com vocês.
Faltam 25 dias para o evento mais esperado do ano, eclipse lunar total, lua de sangue,
lua de sangue, visível do brasil, confira os horários, provavelmente está escrito errado ali
tá galera, vamos lá, e aí colocaram então, parece bastante atenção isso aqui, como será o eclipse lunar
total, lua de sangue, então é sangue, tá escrito errado, olha aí, no brasil em 14 de março, eles dizem
então a penumbra começa meia noite 57 parcial 2 e 9 ok no caso seria 3 da manhã né inicio
completo 3 e 26 máximo 3 e 26 358 158 rio branco macapá maior parte do brasil o máximo
3,58 a 1,58 em macapá galera e em Manaus Cuiabá Campo Grande Porto Velho Boa Vista
2,58 ok vai conseguir predozenciar o máximo desse grande sinal que vai estar acontecendo
para nós esse ano ok então dizendo que é o sinal mais esperado ou seja gente se você
que 2024 foi um ano profético, se prepara para esse ano que temos muito trabalho pela frente, ok?
E dentre isso, os sinais, agora imagina novamente, muita coisa que a bíblia nos aponta que iria acontecer nos últimos tempos,
obviamente muita coisa é simbólica, simbólica no sentido de que, não que aquilo somente uma representatividade,
de uma sombra da realidade, não, simbólica no sentido de que coisas futuras estariam
acontecendo que ainda não existiam no passado do profeta.
Vamos imaginar, imagina eu falando de coisas que são novas, criadas, criações recentes,
falando disso há 10, 20 anos atrás.
Pra pessoal daquela época, eu teria que falar como um símbolo daquilo que eu tinha como
minha realidade contemporânea, ok?
Porque não faz sentido, eu vi algo do futuro e eu trago pro passado algo que nem ainda
não existe, ok?
Imagina pra alguém viajando no futuro falando que, ah vamos lá, no ano de 1930, algumas
Eu vi pessoas dizendo, ó, eu fui no futuro e eu vi algumas coisas que estavam penduradas na parede, ok?
Eu vi coisas penduradas na parede em que as pessoas estavam presas dentro dessas caixas da parede.
Vamo lá, vejam do que eu tô tentando falar, vamo lá.
Imagina nós lá em 1950, ok? 1830, vamo colocar mais antiga ainda.
Eu falando pras pessoas, eu vi aqui no futuro, eu falo pras pessoas, ó, eu fui, eu fui, eu vi de visão.
E eu vi pessoas num quadrado presas na parede.
Elas se mexiam, falavam isso e comunicavam com outras pessoas que estavam sendo dados, ok?
e alguns tipos de cadeiras afofadas?
Ok, elas ficaram bem surpreendidas olhando pra que negócio na parede.
Veja se voltou aí pra vocês, ok?
Vamos lá?
Comenta pra mim aí se voltou, se tá tudo ok.
Eu desativei aqui o OBS e voltei de novo pra ver se ela volta.
Veja se tá tudo ok aí.
Ok, voltou, né?
Então vocês conseguem imaginar isso?
Imagina então, alguém viajando no tempo né, lá na 1800 e cacetada, viajando no tempo
lá dois mil anos a frente dizendo, tinha pessoas presas na parede, num quadrado.
Ela tava dizendo o que?
O que ela tá dizendo a respeito disso?
Ok?
O que ela está dizendo a respeito disso?
Vamos lá, comenta pra mim aí.
Sejam bem-vindos aí, vamos lá, curta, compartilhe, deixe seu like, ativem o sininho.
Coisas de sul importantes estão acontecendo hoje, tá?
Essa live eu não vou levá-la até muito tarde hoje, mas amanhã provavelmente a gente volta
com a próxima live, ok?
Tem bastante coisa pra gente ver, mas a gente está muito atrasado, as semanas que ficamos
fora, ok?
Vamos lá?
Estão comigo até aqui, só um mentinho, vamos lá, curta, compartilha e ativa o sininho.
vamos lá comenta para mim em ou seja imagina só um profeta do passado fala ele se acha que
ele ia chegar falar se eu vi uma televisão algo que nem existia obviamente estou colocando um
tempo específico mas não se trata disso ok agora imagina a gente falando de um profeta que viajou
dois mil anos a frente da sua época, três, quatro mil anos a frente da sua época, vendo
coisas acontecendo no futuro, tendo que voltar a passar e falar, eu vi isso, ok, dentre os
sinais, se tratam dessa forma que eu tô vendo, se tratando do celular, televisão, toda tecnologia
que nós temos, se trata também de sinais simples, tá?
Imagina o profeta viajando no tempo falando assim ó, nos últimos tempos então a água
vai virar sangue os rios serão convertidos em sangue ok imagina lá ele
viajando o tempo e vendo essa cena ok olha isso um rio no suburbo de
Buenos Aires na Argentina ficou vermelho provocando preocupação né entre os
moradores a tonalidade vermelha do sarandí que atravessava o município e diz agora no rio prata
alarmou os moradores olha isso o rio ficou como sangue vamos ver como que eu consigo colocar isso
aqui na tela aqui para vocês deixa eu ver como que eu vou colocar na tela para vocês aqui
porque como eu estou sem meu outro monitor, eu não consigo colocar direto, deixa eu ver
se consigo colocar aqui, como eu pego alguns vídeos aqui para vocês, deixa eu inserir
aqui mais uma, na verdade eu teria que fazer assim, deixa eu pegar aqui, hora que eu lembrei
eu preciso por vídeo pra vocês eu não separei a forma que eu vou ter que tentar
por vídeo na verdade, né. Deixa eu ver aqui como que eu faço
Vou soltar o vídeo aqui, porque eu tô só com uma tela tá galera hoje eu não tô só
com o notebook eu não tô com a outra tela a conseguir mostrar imagem
vamos ver como que eu vou fazer, eu vou inserir aqui no OBS
colocar uma captura
captura de janela
deixa eu ver se vai rolar tá, vamos tentar, e aí eu pego o media player
deixa eu ver se é esse, não
E acho que não vai rolar não galera, deixa eu ver se vai dar certo, e não vai dar certo
não.
Deixa eu tentar colocar então uma mídia aqui, vai, vou colocar como vídeo mesmo,
Vamos ver se vai rolar.
O fone de mídia, e aí eu tento achar o vídeo lá.
Vamos lá.
Vamos ver se vai rolar, né galera.
Eu tô todo ao vivo aqui, estamos ainda aqui em adaptação, tá pessoal?
Pra quem não sabe, a gente tá em Natal, né?
Então a gente tá basicamente aqui adaptando hoje aqui pra fazer a live pra vocês, tá?
conseguimos fazer a live ainda não estamos no
quando o estúdio vai chegar aqui somente na semana na outra semana as coisas do
estúdio vai chegar a gente conseguir fazer a live adequada ok
enquanto isso vão tendo paciência aí a gente vai se virando nos 30 aqui como dá
Eu tô tentando achar uma forma de passar a mídia pra vocês, ok?
Não sei se vai rolar não, mas vamos lá, vamos tentar aqui.
O problema é que eu fazendo esse jeito que eu quero fazer aqui, vai acabar ficando muito
pesado aí pra vocês, ok?
Vamos ver se vai rolar, vou tentar inserir o vídeo aqui na tela, o looping, ai até que
deu, vamos lá, se travar ai vocês me falam, e ai a gente vai ficar sem vídeo hoje, escasso
vendo essa cena, o que está acontecendo?
e não tem o porquê de Deus mostrar algo que ele não quer que o profeta veja
não tem o porquê de ele mostrar algo que ele não quer que o profeta explique pra ele
isso está acontecendo, isso será um sinal da minha vinda
aí se nós perguntarmos, esse rio literalmente virou sangue?
não, não virou sangue mais
imagina o profeta vendo essa cena
Ok, essa contaminação aconteceu em rios, então vocês querem entender aquilo que nós
estamos dizendo?
Isso é importante, isso é incrível de entender, um profético símbolo, um profético que
olha isso que eu procuro.
Não, não, não, não, a música tá alta, ah, deixa eu tirar a música daqui.
Verdade, deixa eu tirar aqui.
Bom, tirei a música aí, veja aí, veja agora, melhorou, então vamos lá, imagina o profeta
viajando no tempo vendo essa cena e tendo que voltar para falar o que ele estava vendo,
como você discernia e diria o que está acontecendo, diga para mim, alguém, o que nós diríamos
qual a explicação daríamos ok o som eu tirei já não tirei galera o som tá alto ainda pra vocês
o som eu tirei já né veja aí como tá o som para vocês ok
Todo mundo tá entendendo isso aqui, agora imagina só, o profeta indo viajando no tempo,
vendo essa cena acontecendo, vendo essa cena acontecendo, tendo que voltar pro seu tempo
e dizendo o que ele tava vendo, o que que você diria, o que que você diria se você tivesse
viajando no tempo, tivesse vendo essa cena, ou chegasse lá em Buenos Aires, ou chegasse
lá na Argentina, do nada e contemplasse essa cena, ou você no avião, vamos colocar você
no avião, sobrevoando sobre a Argentina, ali em algum momento, sobre alguns rios e vendo
essa cena.
Chegando no Brasil, o que que você contaria, o que que você viu?
Eu não consegui não compreender, e isso é justamente desses sinais que a Bília nos relata.
São sinais que acontecem antes na vida de...
Cristo então, quer dizer que alguém, um profeta está ali fazendo aquilo ali de alguma certa
forma?
Obviamente não, houve uma grande contaminação, ok?
Dretitos químicos, poluição industrial acontecendo, ok?
Mas o profeta estava vendo o lado espiritual de tudo isso e dizendo, isso será mais um
sinal que antecede a vinda de Jesus, a água vai virar sangue.
Então entenda que isso aqui também é um protocolo que eles vão utilizar para que
haja escassez.
Para que haja escassez, eles vão utilizar esses protocolos.
Eles vão causar contaminação, a ausência de alimentos no mundo, como eles estão fazendo
agora com a perseguição do agro, porque é o pouco que tiver, o pouco que restar estará
sobre a tutela do único indivíduo.
Então ele vai racionar tudo isso e aquele que não tiver a sua marca do império não vai poder comprar e nem vender
Não vai poder comer, beber, porque não terá
Estão comigo até aqui?
Estão compreendendo isso aqui? Como é poderoso quando você entende a Bíblia?
Ou seja, esse aqui é um sinal explícito para nós daquilo que a Bíblia diz
Mas por muitos passa despercebido
Não compreende o que está acontecendo, ok?
ou vão colocar, não, isso aqui é um fenômeno natural, igual como muitos colocam, né?
Não, isso aqui são causados por conta das algas
Obviamente isso aqui foi um detrito por a poluição industrial, né, que tá acontecendo, mas
o profeta não é obrigado a dizer isso
Igual quando Deus me mostra algo, ele não me diz tudo que ele tá...
Às vezes ele me mostra e eu tô logo a fim de uma cena que eu nem sei o que que é
Não sei onde eu tô
Algumas vezes eu sei, eu vejo uma placa
Eu vejo um símbolo, igual quando Deus me mostrou, teve uma vez a visão quando eu estava naquela casa flutuando
Por que eu sabia que eu estava na América quando eu vi aquilo lá?
Porque dentro da casa tinha bandeira da América, eu via do lado de fora tinha bandeira
Os utensílios que eu utilizava, os rótulos eram americanos, então eu sabia que eu estava na América
Mas quer dizer que Deus me falou, eis meu filho, você está na América, eis que vos revelo
Não, não tem nada, eu não sou esse profeta irmãos, nada disso
Deus me leva numa cena, eu vejo o que está passando no jornal, ok? Nem tudo eu vejo,
às vezes só vejo o título, às vezes só vejo uma foto, uma imagem, e quem tiver ouvido
que ouça, depois nós vemos o que está acontecendo. Igual a última, eu estava na live, Deus me
mostrou, eu estava naquela live no dia, há duas semanas atrás, eu estava naquela estação
de trem e eu vi que era uma estação de trem, eu estava lá, eu via, sempre assim, e Deus
levou na frente uma escadaria, e eu via que algo muito sério ia acontecer, os trens e
a escadaria. Pouco tempo depois agora, dia 15 agora, nós tivemos agora o que aconteceu
lá na Índia, ok? Essa festa que tá tendo espiritual, algo demoníaco que tá acontecendo
ali, né? Não dá pra gente saber o que que era no momento, mas depois a revelação completa
veio quando o acontecimento surgiu e se desenrolou. É assim que Deus nos revela e nos mostra.
Agora imagina o profeta vendo essa cena, ou imagina você viajando de avião e vendo isso
aqui acontecendo irmãos, principalmente nós conhecemos a bíblia e o apocalipse é chocante
isso aqui, é uma das cenas mais radicais que eu vi nesses últimos tempos, vem comigo
nessa noite em nome de Jesus, vamos lá curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like,
vem comigo no escatologia na veia, vamos lá, em seguida nós voltamos com a próxima
matéria dessa noite curta compartilha ativa o sininho lembrando que esse canal
gratuito está desmonetizado e contamos com vocês para continuar com esse
trabalho curta compartilha e ativa o sininho deixe seu like e vem comigo no
Escatologia na Veia, vamos lá?
você está assistindo vamos lá só o tempo a ciência tá meio complicado aqui tá travando mas
vamos que vamos até nosso equipamento chegar é montarmos o escritório vai vai se virando aqui
ok vamos lá vamos nessa bom próxima matéria então olha tudo que estamos vivendo e essa
matéria aqui foi do dia 6 né falando agora do alarme global sobre o asteroide e agora
estão até colocando nomenclatura tá tão nomeando os asteroides que estão acontecendo
o que pode acontecer e o prazo que isso vem com que isso pode acontecer e você possa
entender o tempo profeta que nós vivemos que eles estão apolatinamente liberando as
coisas que estão por vir.
Até os céticos vão começar a contemplar as coisas reais que estão acontecendo, com
seus próprios olhos, por não acreditar na Bíblia.
Alarme global sobre o asteroide Beno.
Como o clima e a vida na Terra podem mudar no curto prazo, este objeto poderia causar
danos consideráveis pelo menos quatro anos se colidisse com a terra em 2.182
vamos lá vamos entender o que ele está dizendo aqui vamos lá olha isso aqui
os cientistas expressaram preocupação de que o impacto de um asteroide de médio
porte na terra poderia causar danos consideráveis ao ecossistema reduzindo a
temperatura em 4 graus Celsius, a precipitação em 15% de desencadeamento, desencadeando o
inverno global, é o semelhante com o sol escurecerá e a lua não dará o seu brilho,
se eu for trazer isso para a bíblia né, claro que diz, numa semana em que o asterói de
24, isso aqui é outra matéria daquela mesma matéria que nós vimos né, olha o que tá
Dizem, com entre 40 a 90 metros de diâmetro, chamou a atenção da mídia e a possibilidade
de 1% de colidir com o nosso planeta em 2032, a revista Ciência de Vence, vamos lá.
Ele diz o seguinte, o que aconteceria, agora ele vai explicar o que que aconteceria se
caso isso acontecer literalmente, o asteróide atingir a terra, olha o que ele diz, de acordo
conscientistas, o Centro de Física Climática do Instituto de Ciências Básicas Nacional
de Pulsen, se o asteroide atingir a terra, desencadearia um inverno abrupto que proporcionaria
condições climáticas desfavoráveis crescimentos das plantas, né, ele está dizendo.
Isso daqui é aquela mesma matéria que nós vimos lá, só que agora ele está colocando
aqui como efeito colateral da queda do asteroide, que nós vimos que um pode cair em fortaleza
dizima a cidade só que nessa matéria estão divulgando que haverá como uma
espécie de inverno do asteroide, ter um inverno nuclear né, acontecido por uma
explosão nuclear, em que ele joga poeira na atmosfera
e isso acaba acarretando a ausência da luz do sol sobre a terra né, e isso
causaria um inverno, eles estão colocando a mesma coisa sobre a respeito dos
a bíblia diz que o sol escurecerá a lua não dará o seu brilho
será que esse é o motivo que eles estão expondo agora então
o sol escurecerá a lua não dará o seu brilho pelo motivo de que
haveria uma grande explosão de alguma forma ou nuclear
ou um asteroide caindo sobre a terra que levaria sujeira
e causaria um inverno nuclear por um período
Seria só um período, porque a Bíblia não diz que a terra vai acabar no gelo um dia
depois de amanhã, não, ou pela água, não, dessa vez a terra está reservada para o fogo
de acordo com a Bíblia.
Então essas coisas podem acontecer de uma forma temporal, que dure pouco tempo, ok?
Mas literalmente pode acontecer.
Então comigo até aqui, vamos lá.
E falando de tecnologia do fim dos tempos, o novo cão-robô do policial da polícia
de Denver desafia desfila pela rua né pelas ruas da cidade olha então temos aí mais
um robozito vamos lá deixa eu colocar na tela aqui para vocês com esse esquema que
nós fizemos aqui temos aí um cão robô policial então aquilo que era de uma forma
bem inocente né que eles trouxeram para nós há um tempo atrás né olha aí olha que
preparando para nós na era da robótica. Olha isso, vamos lá, olha aí, é um canzinho robô
muito inocente, né, muito tranquilo, só que nós já sabemos quem utilizará toda
essa tecnologia estará sob a tutela de quem, nós já sabemos tá, vamos olha aí, então a
polícia de Denver já está utilizando, temos em Sorocaba lá em São Paulo também, o prefeito
o sorocaba utilizando o rambo né que eu trouxe aqui pra vocês diversas vezes e
agora também a polícia de denver utilizando o cão robô
patrulhamento desfilando né só que vamos ver se esse robô é tão inocente quanto
esse aqui
vem comigo no escatologia na aveia olha o que eles estão preparando para
a humanidade a geração da grande bulação vamos lá, olha o que eles estão preparando
esse aqui não é tão amigável ok?
preste bastante atenção
Olha a estrutura de robôs que eles estão preparando, irmãos, para a humanidade.
Olha que loucura.
Vou aumentar aqui pra vocês, robôzinho muito amigo né, olha isso, eles estão preparando
robôs pra estrutura de confronto tá, vocês precisam entender isso tá, no início é muito
amorzinho, muita ajuda pra humanos né, só que percebam que eles estão fazendo robôs
existentes a conflito, percebam isso, a estratégia final é essa, então eles vão vender primeiro
na área do esporte, como estão fazendo com o futebol, colocando lá como se eles
têm atrito entre os robôs, só que a intenção final é combater a humanidade, a intenção
final é trazer o controle social, essa é a intenção final, estão percebendo isso
não olha aí ok olha o homem batendo no robô com porrete robôs humanóis ok olha isso ou seja eles
estão sendo preparados para conflito essa é a intenção ok robôs sendo preparado para conflito
é o que estamos enxergando polícia de denver nos estados unidos apresenta o seu mais novo
integrante aos moradores da cidade o cão-robô apelidado de spot
ele será utilizado pelo departamento de antibombas com câmera luzes capacidade
de mover objetos valor estimado do cachorro é de 328 mil dólares cerca de
1.8 milhão de reais, olha aí, então esse cão lobô tá vindo pra revolucionar, principalmente
eles vão utilizar na área militar, como nós sempre dizemos pra vocês, que vão utilizar
na parte de controle de multidões, porque obviamente vai haver muita rebeliões nos
fins dos tempos, ok?
E eles estão já preparando a humanidade pra isso, pra esses conflitos, e estão preparando
psicológico pra todo mundo ter essa aceitação, né, de que isso veio pra ajudar a humanidade,
só que na verdade eles sabiam que isso é pra trazer controle.
E aí, outro vídeo sendo divulgado também, olha isso, isso aqui eu tô achando incrível
porque até então, matéria do dia 5 de fevereiro, então aquilo que nós víamos que eles estavam
divulgando como parte defesa, trazendo essas partes mais obsoletas de armas que provavelmente
eles já utilizaram na Segunda Guerra Mundial, eles trazem como se isso fosse tudo novo
hoje tá na verdade tem tecnologias que eles vão utilizar que ele já tem que
nós nem conhecemos né e dentre elas aquela que não foi revelada aqui nesse
canal seria arma a laser
arma a laser olha isso vem comigo no escatologia na vinha
a arma a laser verde vem à tona e não é uma conspiração porque agora está
sendo divulgado tá pela própria mídia e está sendo divulgado por governo na
verdade, olha isso aqui, vamos ver um vídeo. Ou seja, aquilo que era a teoria da conspiração
do pastor Thiago, agora já não é mais, tá? Estão sendo divulgados, e para nós
foi divulgado antecipadamente, né? Porque o próprio senhor nos divulgou, ok? Que isso
aconteceria. Vamos lá, deixa eu colocar a tela aqui para vocês.
Um vídeo, deixa eu ver aqui que não tá rodando.
Ah tá, tá rodando, deixa eu ajustar ele na tela.
Tá bem complicado aqui galera, tá travando demais.
Eu ajustei, ok, vamos lá, deixa eu diminuir, opa.
Ai, todos eu vou ter que ficar ajustando assim, ok?
Então agora tá sendo divulgado, tá, de uma forma bem explícita, tá?
Não é mais teoria da conspiração, não é mais loucura da visão de um pastor que
come demais e depois tem visões aleatórias, não.
literalmente tá sendo divulgado, tá? O Ministério de Defesa, né? O Ministério de Defesa, ok?
Divulgando que agora a gente tem a arma laser, tá? Olha aí, aquilo que nós vemos, e aí vocês se
lembram que o motivo pelo qual eu vi estourando uma grande guerra no mundo, que aquilo que nós
conhecemos como a terceira guerra, que aconteceria, o motivo seria os raio lasers, tá? Isso eu vi
saindo do céu lembrando que naquela... tem uma visão aqui no canal ok lembrando que
naquela época quando eu trouxe isso pra vocês eu disse pessoal sei que é loucura o que eu
vou dizer mas eu vi e vou dizer eu vi o laser sendo utilizado eu até brinquei com vocês
falando que isso seria coisa de star wars não é coisa de ficção coisa de filme mas
realmente está acontecendo e agora a tecnologia foi exposta tá os cara tem arma a laser
nós estamos falando de coisa de filme ok agora aplica isso nas queimadas que estão acontecendo em
vários estados no mundo acontecendo queimadas ok entenda que isso daqui também pode acontecer
uma grande confusão e eu já preciso alertar vocês porque naquela visão que eu tive que
usar laser começou a pulverizar pessoas tá e eles podem utilizar essas armas em multidão e dizer
que é o arrebatamento que está acontecendo.
Imagina pessoas sendo pulverizadas do nada, se pessoas foram arrebatadas ou foram abduzidas,
na verdade foram pulverizadas por essas armas a laser que temos no dia de hoje, serão momentos
de muito engano irmãos, e a Bíblia diz que se possível enganaria até os escolhidos.
Olhem isso, mais um cumprimento que nós temos, vários catologia navia mostrando, tudo que
o que nós dissemos para vocês aqui irmãos tem acontecido de uma forma cirúrgica ok e
tudo tem vindo à tona como nunca vimos antes curta compartilhem ativa o sininho deixa o like
de vocês vem comigo no escatologia na veia vem comigo essa live tá incrível muita coisa
Se você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também, só aqui em baixo.
Vem comigo!
Você está assistindo?
Vamos lá?
E aí, dentro dessa composição toda tecnológica que nós estamos vendo acontecendo, você
percebe que o mundo está sendo estruturado para algo.
Entenda, tudo que nós vimos acontecendo no período da pandemia, todo o controle que
eles vieram trazendo, controle social, imposições, perca de liberdades e tudo mais que eles estavam
ocasionando, vocês não entendem, não sei, não sei, aquilo só foi o teste, para ver
até onde a humanidade estava preparada para os últimos acontecimentos agora aplica todo
isso que aconteceu durante o período da pandemia com toda a tecnologia que nós temos hoje
pós pandemia porque na época da pandemia a gente não tinha sendo utilizado inteligência
artificial como está sendo utilizado hoje humanoides como estão sendo utilizado hoje
ok esses robôs agora o canhobô também está sendo utilizado alguns deles foram utilizados
patrulha lá na China que começaram, se se lembram disso, que alguns vídeos
viralizaram aí deles utilizando esses caos robôs pra fazer patrulhamento, pra que as
pessoas não saíssem de casa e tudo mais, agora aplica toda essa tecnologia sendo
utilizada numa nova pan do gato que viria, dentre ela, eles estão começando a
divulgar a respeito do medo que eles estão tendo agora da inteligência
artificial, vem comigo nisso Catalogia Navia, vamos lá, deixa eu tirar o vídeo aqui né,
Olha aí o Google abandona a promessa de não fazer o mal e vai usar a inteligência artificial
como arma.
Oh my God, olha isso, a Alphabet, a empresa controladora do Google deixou de lado seu
compromisso em não usar a inteligência artificial para o desenvolvimento de armas e ferramentas
de vigilância.
Aqui que eu disse pra vocês que todo mundo, irmãos, é muito inocente achando que eles
estão fazendo qualquer coisa ou reforma industrial, uma nova revolução industrial para o benefício
da humanidade.
E as promessas que eles fizerem não serão válidas ou perpétuas, não vão fazer isso.
Porque até então, qualquer as promessas, não, nós precisamos da inteligência artificial,
Então, ok, mas não vamos utilizar intele...
e olha o que estão fazendo agora
alguém?
Google abandona a promessa de não fazer o mal
então essa empresa agora
ela vai começar a produção de armas
e ferramentas de vigilância
presta atenção nisso aqui
porque os detalhes que você precisa entender
ferramentas de vigilância
isso serve para que?
Você tá achando que eles estão preocupados com um ladrão que vai invadir a sua propriedade privada?
Por isso eles vão desenvolver através de inteligência artificial ferramentas de vigilância?
É sério mesmo que você acha que é pra isso?
Sério que você acha que é pra proteger o seu patrimônio?
Ou será que é pra tomá-lo?
Aqui que nós precisamos entender a que ponto nós chegamos e do avançar da tecnologia.
A mudança foi anunciada essa semana, pouco antes da divulgação do resultado financeiro
abaixo do esperado.
A empresa atualizou as suas diretrizes éticas sobre AI ou inteligência artificial e retirou
restrição contra a tecnologia que possam causar ou provavelmente causar danos significativos.
O chefe de inteligência artificial do Google, o Demis Hassabis, justificou a revisão das
diretrizes afirmando que a inteligência artificial contribuiu para a segurança nacional.
Aqui nós temos o grande cavalo de Troia acontecendo, para a humanidade, e ousa dizer que isso daqui
fará parte da chave do posto do abismo, quem se lembra da live que nós fizemos a respeito
de Apocalipse 7, quando está falando a respeito da marcação dos 144 mil que serão selados,
você vê que ali é uma programação, né, há uma programação ali, tanto que ele diz, né, aos anjos, né, que vai causar dano à terra, que vai causar dano, né, ao dano aos homens, ele diz, não danifique a terra, nem o mar, nem a vegetação, até que hajam os selados nas testas os servos do Deus vivo, ou seja, quando 144 mil for selado, haverá uma programação daqueles seres que vão estar danificando todos os outros seres,
homens, menos aqueles que têm o selo de Deus nas suas testas. Não é à toa que o anticristo vai
replicar isso, ok? Aquele que não tiver a marca do anticristo não vai poder comprar e nem vender,
a não ser que tenha a marca, ou seja, algo vai identificar pessoas, algo vai identificar pessoas e
até etnias, porque nós sabemos que os que serão identificados 144 mil terão uma etnia específica,
que serão hebreus ok serão 12 mil de cada tribo que serão
identificado através dos selos que Deus vai fazer na testa deles
ou seja dá-se a entender que provavelmente também pode se tratar de
inteligência artificial que vai começar a identificar não somente
pessoas seres humanos identificamos de máquinas mas também fazendo a
diferença entre etnias vocês estão comigo nessa noite ou não
entendendo isso aqui, a seriedade do momento que vivemos, e essa aqui é uma bomba para
nós tá, muito obrigado Samuel por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes, com escatologia na veia, vocês estão comigo até aqui irmãos e compreendendo
isso, não conseguimos discernir aquilo que a Bíblia diz, então provavelmente aqui nós
estamos chegando no final da revelação, a revelação está se tornando completa, ok?
e dá-se a entender porque as pessoas não teriam salvação que receberem a marca da
besta, porque elas terão tipo uma espécie de conectividade com a inteligência artificial,
é como se a sua alma fosse hackeada, é a única coisa que nos diferencia irmãos do
mundo, o entendimento que diferencia aquele que é o deus altíssimo da sua onisciência,
onipresência e onipotência que o diabo vai querer se parecer como tal e não é
que o diabo vai ser deus é que nós entregaremos a nossa alma para o diabo
como entregamos para deus que é o que conhece nosso coração
as pessoas estarão entregando a chave das suas almas ao diabo
ok por isso que elas não terão mais salvação na intribulação e pelo
contrário a bíblia diz que terão efeitos colaterais
Aqueles que receberem a marca da besta, elas terão efeitos colaterais,
justamente como chagas malignas, de acordo com a Bíblia, no derramar da primeira taça do Apocalipse.
Estão comigo até aqui?
Em nome de Jesus?
Vamos lá!
Vocês estão comigo até aqui?
E para finalizar, não tem muita coisa para ver, tá?
Obviamente, eu não vou continuar a live até tarde, porque já vai dar meia noite.
E muita coisa a gente tem pra ver, então provavelmente eu volto com vocês na próxima
live, ou amanhã, ou outro dia, eu vou estar aqui com vocês, ok?
Mas vamos falar desse mistério aí que Deus nos revelou.
Olha que poderoso, e a importância de você estar no grupo de escatologia na aveia.
Olha isso aqui que aconteceu.
Ah, um registro chocante, né?
Eles mostrando.
Opa, só um mentim.
Novo registro chocante mostra a passageira evacuando o Delta Air Airlines operado pela
Endeavor Air, que sofreu um acidente, capotou hoje mais cedo no aeroporto internacional
de Toronto, no Canadá, aí ele diz o seguinte, a aeronave que transportava mais de 80 pessoas
irmãos, como que uma aeronave que está transportando 80 pessoas capota e não tem um morto sequer?
Estava chegando no aeroporto de Toronto, olha isso, e olha o que eles dizem aqui, surpreendentemente
ninguém morreu no acidente com cerca de 18 feridos, ok?
e aí para quem participa do escatologia na aveia, ok? não fica surpreso com isso que
está acontecendo né? vamos lá? deixa eu colocar aqui algo para vocês
vem comigo no escatologia na aveia deixa eu colocar na tela aqui para vocês
porque nós temos algo impactante acontecendo, não é?
deixa eu pegar o vídeo aqui e baixar
eu mandei para vocês
oh my god
e realmente é impactante irmãos, porque tudo que vem acontecer nesses últimos tempos nada tem ficado oculto
e Deus tem nos revelado de uma forma muito profunda
muito profunda mesmo inclusive esse último acidente que aconteceu
que nós devemos glorificar Jesus de pé porque Deus havia nos revelado que isso
aconteceria
deixa eu colocar aqui o vídeo pra você, deixa eu baixar né
vou baixar o vídeo aqui
Eu fico impactado com tudo que Deus tem nos mostrado, revelado, realmente são momentos
incríveis na nossa história, impactante.
Então esse voo, esse voo que aconteceu, esse foi um grande sinal que Deus nos deu, um grande
sinal que Deus está nos dando, nos permitindo passar, tudo Deus está nos trazendo instrução
daquilo que ele está fazendo ok e aí vamos meditar se esse daqui foi mais um
sinal ou não né tanto que estão alguns amigos nossos fazendo cortes divulgando
né aquilo que Deus tem nos mostrado nos revelado
esses últimos tempos
vou tentar pegar aqui pra vocês o vídeo
e se vai rolar né
Vamos também em live, fica um pouco lento, mas vamos lá.
Para quem acompanha o Scatologia na via, por isso a importância de você ter um exemplo,
esse tempo que nós ficamos fora, esse tempo que nós ficamos fora aqui das lives, porque
não tínhamos tempo de entrar em live, eu mando o áudio lá no grupo quando Deus nos
uma visão e fala alguma coisa que Deus me manda dizer com importância, porque não
vai dar tempo de entrar em live, eu sempre mando lá no grupo a ficar registrado, ok?
Assim como foi essa.
Tentando baixar aqui, só que tá complicado, vamos lá.
eu vou tentar colocar direto do youtube então eu ia baixar o vídeo ali mas não tá dando
tá dando demais
e estamos ao vivo amém estamos adaptado aqui
utilizando algo aqui bem adaptado para tentar fazer a live né, tá bem complicado, tá bem travando tudo aqui, mas
nós conseguimos né, fazer essa uma hora de live aí
quero agradecer muito obrigado Douglas
por contribuir com o canal e fazer que nós estejamos aqui mais vezes ok
e podem se preparar tá, quando nós montarmos o estúdio aqui em Natal
teremos muito mais conteúdo ok, e se é algo incrível tenho certeza ok
assim que o estúdio estiver pronto aqui, que as coisas chegarem do estúdio
quando estiver tudo pronto aqui
vai ser algo incrível, ok? Tenho certeza, vamos fazer bastante produção de conteúdo
em nome de Jesus, vai ser algo poderoso, para a glória de Deus
vamos lá, deixa eu tentar
pior que se eu colocar aqui
O vídeo eu não estou conseguindo baixar.
Estranho.
Na verdade eu acho que eu tenho...
Eu estou viajando, deixa eu ver aqui que eu acho que eu tenho o vídeo já salvo aqui.
Deixa eu pegar aqui para vocês.
Aquilo que eu sempre disse para vocês, nós devemos prestar muita atenção.
Ok?
aquilo que nós devemos prestar com maior atenção é quando Deus fala conosco, qual a instrução
que Deus está nos dando no momento de tal acontecimento, qual a vontade de Deus, o que
foi explícito, qual foi a mensagem, qual foi a mensagem que Deus está nos trazendo
este momento, é de suma importância que nós não desprezemos a vontade do Senhor, que
Nós não desprezemos aquilo que Deus está fazendo, porque infelizmente, se desprezamos
a vontade de Deus nesses últimos tempos, o que será de nós?
Deixa eu ver se é esse daqui.
Não é esse vídeo.
É que eu não sei onde eu salvei aqui, eu não estou conseguindo baixar.
só me deixa abaixado o whatsapp se eu tiver visualizado, deixa eu abrir aqui no telegram
então, essa vai ser a nossa discussão final aqui, antes da gente terminar a live, ok?
é de suma importância
nós compreendemos e não dormimos
aquilo que Deus tem falado conosco, Deus sempre fala conosco trazendo conselho, né?
Ele fala, traz uma mensagem, traz um conselho
com base no cumprimento profético
e é de suma importância que nós não desprezemos a vontade de Deus, ok?
Vamos ver se eu vou conseguir baixar aqui, vamos lá
Eu creio que você já curtiu, já compartilhou, ativem o sininho, deixem um like e vem conosco.
a escatologia na veia, vamo lá, ta bem difícil trabalhar assim porque eu não to conseguindo
mexer muita coisa aqui tá, tenho paciência, travando demais, travando demais da conta
Deixa eu ver aqui, dá pra me pôr pelo celular, só que fica ruim, não quero pôr o vídeo
pelo celular, pelo menos achar pelo celular, né, ai não tá carregando pessoal
Eu estou com vídeo aqui, eu consigo visualizar, a questão é pra mim pôr na tela pra vocês
eu preciso baixar o vídeo, a questão não vai.
Eu pôr na tela eu preciso baixar.
O vídeo está a forma então, não está indo por uma, a gente tenta por outra.
Vamos ver se vai pelo Insta.
Já estão finalizando a Live.
Essa vai ser aqui, vamos ver se vai pelo Instagram, pelo Instagram acho que vai, vamos
tentar aqui, deixa uma tentativa né, vamos ver se vai rolar.
bem nós temos aqui agora é essa aqui isso aqui foi eu vou eu tô gravando a
minha imagem do celular né para postar para vocês no dia do do acontecimento
né para vocês entenderem como as coisas
enrolou vamos lá
eu tô lá no grupo de escatologia na vem e rolando lá para o dia 8 que foi onde a
a gente passou tá lá no dia 8 que foi onde a gente passou para vocês o o o o dia que eu contei a
visão né nós távamos ali comentando né sobre a visão que eu tinha havia tido e agora vou dar
um play no áudio ok lá no dia 8 lá no grupo no dia 8 está registrado tá e está chegando o
volume aí pra vocês acho que não tá aí no volume né
e esse é o problema de colocar direto aqui não tá aí no volume
aqui ah tá o volume tá no aqui vamos lá
em relação aos aviões tudo que o senhor tem nos mostrado né de uma forma
eu vou voltar tá vou voltar o vídeo novo vamos lá
Então eu estou procurando aqui no grupo e vou lá no dia 8, em que eu mandei lá para
vocês, porque nesse período a gente já não estava tendo live, porque eu estava no processo
da mudança, desmontando as coisas lá e tudo.
Preste atenção naquilo que Deus vem falar conosco, ok?
não podemos ficar dispersos no tempo tão oportuno como isso. Olha isso. Vamos lá, agora.
Graças e paz a todos. Hoje é dia 8 do 2 de 2025. Amém.
Bom, todo mundo está vendo as coisas que estão acontecendo em relação aos aviões.
Tudo que o senhor tem nos mostrado.
De uma forma tão incrível e imediata ter acontecido.
A visão de hoje, que o senhor deu, é que novamente eu vi o avião caindo, só que dessa vez haverá um milagre tremendo que vai acontecer.
Eu estava naquele avião e o avião começava a cair, só que de repente aconteceu o milagre.
E nós vamos contemplar isso acontecendo, será algo poderoso.
Ai, será mais um sinal de que o arrebatamento é pré-tribulacionista
Deus está preparando a sua igreja pra sair dessa terra, né?
também que tá travando aqui
bom tudo improvisado tá pessoal vamos lá
travou aqui pra mim
então todo mundo entendeu o recado qual que foi o recado
este será mais um sinal de que o arrebatamento é preto em
bolacionistas olha aí
Vamos ver aqui, tá travando.
Amém.
Nos abençoe a todos, Thiago Vox, Escatologia na Via, 8 de 2 de 2025.
Olha isso. Como que isso acontece? Um avião capota. Eu nunca vi um avião capotar. E detalhe,
pastor Marcelo, nós estávamos discutindo sobre esse assunto, né? Nós estávamos discutindo.
Porque o...
o combustível fica na, fica na, e foi exatamente esse avião que eu vi, irmãos, incrível,
essa ponta dele eu lembro claramente.
Eu tava no avião, né, eu sabia que eu ia morrer, algo que tava acontecendo ali, mas
de repente um milagre acontecia e ficava tudo bem assim, né, imagina, porque o combustível
fica na asa, né, e olha o que aconteceu, qual a possibilidade de sobrevivência nisso,
irmãos?
Nós vemos acidentes menores que essas pessoas morrendo, olhem isso, 80 pessoas, obviamente
as pessoas ficaram feridas né, mas de sobreviverem a isso é um milagre tremendo, olhem isso,
oh my god, é disso que eu digo dos céticos né, ou aqueles que não creem no dom da profecia
tudo mais e tentam ficar arrumando desculpas ou pra não acreditar e descredibilizam a profecia
né para com outros também é um grande perigo né porque nós vemos claramente olha tudo que
deus tem nos revelado que deus tem feito como isso é poderoso né então o que vocês devem
prestar atenção é deus tem dito ok é mais um sinal são sinais que ele tá nos mandando e
permitindo quer dizer que deus fez isso não o milagre foi ele quem fez graças às pessoas não
reconhecendo, mas foi um baita milagre. Qual a probabilidade?
Cinco, amém. Ok. Bom, realmente é incrível.
Estão acontecendo em relação ao. Realmente é incrível. Tudo
que o senhor tem nos mostrado. Eu fiquei empaquetado quando eu
vi esse esse vídeo. Porque eu sei aquilo que deu sem nos
revelado, né? Foi impactante. O senhor deu é que novamente eu
vi o avião caindo, só que dessa vez haverá um milagre
tremendo. Oh, my God. Eu estava naquele avião e o avião começava a cair. Olha o que tá escrito.
De repente aconteceu um milagre. Visão, avião, grande milagre, oito de fevereiro. Nós vamos
contemplar isso acontecendo, será algo poderoso. Aí será mais um sinal de que o
arrebatamento é pré-tribulacionista, que Deus tá preparando a sua igreja pra sair
dessa terra, né? E com o avivamento. E aí, o que que muitos têm dificuldade
comigo, né? E e vocês veem que a um exemplo é é incontestável quando Deus
tem falado conosco nesse canal, né? Dentro das profecias e tudo mais. E nós
vemos canais grandiosos que compartilham o nosso conteúdo, né?
Vou tirar o áudio aqui. Canais grandes que têm compartilhado o nosso conteúdo,
outros nem tanto, eles sabem o que Deus tem feito, sabem, mas eles não querem
me dar o braço e torcer para a mensagem, que é quando eu falo do arrebatamento, quando
eu enfatizo do arrebatamento que a preparação daquilo que Deus me mandou fazer e foi pra
isso que eu nasci, pra isso que Deus me chamou, alguém, pra trazer a clara das escrituras
a respeito do arrebatamento pré-tribulacionista e a preparação, e Deus nos capacitou com
dons pra que isso seja justificado, muitos infelizmente não aceitam, vão fazer vídeo
do americano, vão fazer vídeo do thailand date, todo mundo menos dos profetas brasileiros,
Porque eles têm uma mensagem concreta a trazer e que não afaga o ego de ninguém
Ok, então essa divergência que está vendo o corpo de Cristo é o que Deus vai começar a alinhar e a cobrar a partir de agora
E eu compartilho com vocês agora não vou nem continuar lá e tem bastante coisa aqui pra gente ver já é meia-noite já só vou
finalizar
Com mais uma visão que eu tive hoje
Essa visão ok e eu trago pra vocês aqui de primeira mão
né, o que eu vi acontecendo, não é algo legal, o que eu vi se desinrolando, o que eu vi acontecendo agora
bom, eu via uma... essa visão foi hoje, tá? hoje é dia 19 do 2 de 2025
nós vamos tratar de muito assunto na próxima live, provavelmente, eu vou... na verdade eu vou ver o feedback de como ficou a live aqui
se não ficou legal, tá? se não deu pra entender muita coisa, se ficou complicado de fazer
Eu vou esperar o equipamento chegar pra gente voltar com as lives, ok?
Enquanto isso eu vou me comunicando com vocês nos grupos, postando vídeo gravado, que fica
com mais qualidade e tudo mais, porque fica bem difícil trabalhar assim, né?
Tá muito travando aqui, pra mim tá horrível, na minha tela aqui tá travando tudo, ok?
E eu vou verificar e com a coisa a gente volta na próxima live com mais conteúdo, né?
Principalmente da geopolítica, que muita coisa tá acontecendo.
Papa Francisco parece que tá morrendo hoje, até morreu, tá?
Só pra vocês terem ideia, todas as bombas que tá vindo por aí, não é muita coisa
séria acontecendo, aí nós ficamos fora, infelizmente não conseguimos tratar desse
assunto, mas enfim, vamos lá, o pessoal tá colocando aí ó, dos fios e cabos, eu vi
na Record a semana retrasada, um temporal que aconteceu em São Paulo, ainda não vi,
tá nada disso acontecendo, ok, vamos, em breve nós vamos entender os mistérios de
Deus.
Bom, a visão que eu tive hoje, enfim, eu vou resumir né, porque tem coisa que nem
não convém falar aqui, mas eu vou resumir, tava acontecendo alguma coisa, tava havendo
uma discussão sobre a questão da divulgação de canais no YouTube, censura, tudo que tava
acontecendo né, muita gente tá pensando que a coisa vai melhorar tá, a visão que
que eu tive hoje é que os caras vão fazer coisas doem loucas hoje, a partir de agora,
coisas psicopáticas mesmo, a questão do corte e censura, ok, eu vi acontecendo, para vocês terem
ideia, o que eu vi sendo lançada são várias iscas para as pessoas se manifestarem nas redes
sociais e eles vão começar, já eles estão com projetos, eles vão começar a bloquear e cortar
Eu estava conversando na visão, chegava uma mulher perto de mim que era uma advogada,
ela chegava e ela começava a dizer pra mim o seguinte, a gente tava ali conversando em
alguns assuntos e ela começou a falar de coisas que eu havia dito numa live, por exemplo,
ela começou a citar algumas coisas que eu tinha dito na live e que eu seria cobrado
por aquilo, mas eu começava a falar pra ela, mas eu não falei nada demais e realmente
não tinha falado nada demais, era coisa boba que eu tinha dito numa live só que eles tinham
montado uma isca em que mesmo aquelas coisas bobas que eu havia dito naquela live que era
uma coisa boba, era coisa boba, que não era crime nem nada, só que já tinham aprovado
aquilo de uma forma e preparado já pessoas e advogados para sancionar pessoas, ok?
Vamos lá, veja se voltou aí.
Veja se voltou aí pra vocês, vamos lá.
Eles armaram, agora eu creio que voltou, eu fiz o reset aqui de novo, vamos ver se vai
agora.
E eu finalizo, ok?
Vamos lá.
eles armaram uma cama de gato para várias pessoas na internet
tá travando galera
e muitos vão cair
essa que é a importância da profecia
a importância da revelação
Deus falou pra mim, Tiago, vai com calma e cuidado
porque tem uma grande cama de gato sendo armado
juridicamente pra sancionar e calar canais
Ok, eu tive essa visão hoje, então podem esperar, parece que as coisas vão melhorar
por conta dos vazamentos da USAID, ok?
Os cara vão pro tudo ou nada, eles vão fazer loucuras, ok?
Eles vão fazer loucuras a partir de agora, ok?
Canais serão bloqueados por nada, eles vão derrubar canais por nada, eles já montaram
todo um esquema jurídico ok advogados que estão por trás ok e muitos canais
vão cair do nada podem se preparar para isso eu vi isso hoje numa visão ok
tanto que na visão dizia para cada advogada mas eu não falei realmente era
coisa boba gente nada demais eu havia falado e eu falei agora vou ter que
tomar cuidado porque se não o canal vai ser bloqueado eu vou perder o canal
eles que já estão de sobre aviso, ok? E tudo isso que vai acontecer, Deus revela antes, porque
de nada oculto que não seja revelado, é mais uma testificação que Deus está nos mostrando que
ele está no controle de tudo, que não é nada oculto, que não seja revelado e que o arrebatamento
é pré-tribulacionista, ok? Tão comigo ou não, então muito cuidado, é momento de vigilância,
Ser prudente neste momento, é o que Deus tem revelado, e quem não tiver esse discernimento vai cair na cama de gato que estão sendo montados, vão cair na isca que eles estão montando, ok?
Bom, essa foi a visão que eu tive hoje, dia 20 do 2 de 2025, ok? Quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz a igreja.
Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, bem difícil, foi a live, travando demais,
mas enfim, quando os equipamentos chegar, vai dar tudo certo.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, contribua com o canal para que nós
estejamos aqui mais vezes.
Eu agradeço a todos que esteve conosco, em nome de Jesus, em breve, se Deus permitir,
estamos de volta com muito mais escatologia na V, ok?
Curta, compartilha, ativa o sininho, se tiver algum moderador aí, não tem nenhum moderador
aqui conosco nessa noite deixa eu pegar aqui o link para vocês aqui do grupo
de escatologia na veia, ok?
bom pessoal foi bem difícil a live hoje mas eu creio que
em breve tudo vai dar certo ok, deixa eu criar um novo link aqui para vocês
esse link vai ser válido só por um dia ok
pessoas ilimitadas podem entrar, eu vou deixar aqui para vocês o link
deixa eu só criar ele aqui
Deixa eu escrever aqui live. E eu não sei se é por conta da internet, não tá rolando, galera.
Ó, eu e o computador, não tá deixando eu fazer o link, tá travando demais.
Deixa eu ver aqui se vai.
Deixa eu ver aqui. Eu vou pôr o link pra vocês aí então, aproveitem um pouco o momento
que temos ainda aqui na terra pra fazer a vontade de Deus. Estamos anunciando o verdadeiro
evangéreo pra quem tiver ouvido que ouça o que o espírito diz a igreja, ok?
Fiquem alertas.
Deixa eu ver aqui, vou pôr o link aí pra vocês, vejam se esse link funciona.
Se não funcionar, assim que eu sair daqui eu ainda coloco aqui pra vocês, ok?
vejam aí se esse link vai funcionar pra vocês, ok? Bom, pessoal, é isso aí, vamos com calma,
em breve vai dar certo, orem por nós, ok? Pra que tudo dê certo, pra que a mudança chegue aqui
o mais rápido possível, né? Tivemos alguns impensírios, mas eu creio que vai dar tudo certo, ok?
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o like, eu agradeço a todos, esteve conosco em nome de Jesus,
em breve tamo de volta com muito mais catologia na veia. Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus,
as duas consolações do Espírito, seja com toda a Mada Igreja que todos digam, amém
Senhor Jesus o Espírito e a Noiva dizem, tá inspirado pessoal, o pessoal tá colocando
aí tá inspirado, eu tô tentando criar um aqui mas não tá dando não, ok, tô tentando
criar aqui mas não tá dando não, deixa eu tentar fazer pelo celular, que às vezes
pelo celular vai, se tiver travando ali, vamos lá, quem tiver que entrar no grupo
o tempo que seja agora ok aproveita enquanto é tempo que tá chegando o tempo cada vez mais
difícil irmãos tá ficando cada vez mais difícil deixa eu criar aqui um link vamos lá
deixa eu ver se agora vai
eu acho que agora vai vamos lá vou pôr agora para vocês aí no vou pôr no chat agora para
veja se vai agora. Esse link eu acabei de criar, ok? Vamos lá, é esse que tá agora, acabei de criar.
Vamos lá? Bom pessoal, e pra quem estiver no grupo do Telegram, é obrigado ter foto e nome, tá? A
gente não tá preocupado lá com um monte de gente, não, não, não tem nem esses grupos que tá
não tá preocupado com isso não, tá? Você tá preocupado em salvar, ok? Então é obrigado a ter nome, verdadeiro e foto, ok? Quem não tiver, o pastor Marcelo exclui, ok? Então fiquem alertos, quem quiser participar, essa é a condição do grupo, amém?
Só dar inspirado, eu acabei de criar, eu acabei de criar. Irmãos, vocês que dá erro, é porque em algum momento vocês já estiveram no grupo, ok? E aí saíram, aí é outro processo que tem que fazer,
Para quem já teve no grupo e saiu é outro processo, porque aí você tem que me chamar
no meu privado, eu tenho que salvar o seu nome na minha lista, ou você já tá lá no
grupo, eu tenho que tirar e te colocar de novo, é mó treta, entendeu?
Aí ó, o pessoal tá falando que deu certo, ok?
Deus que tá dando certo.
Bom, eu agradeço a todos, esteve conosco em breve e se Deus permitir estamos de volta
com muito mais catologia na veia, amém?
O espírita noiva dizem vem aquele que ouça diga vem Maranata ora vem seu Jesus o nosso
objetivo é único eu você no céu não sejam espigas em foque na promessa e não no processo
Deus abençoe a todos em nome de Jesus fiquem com Deus Maranata fui
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e sigo.
A terra é o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia...
E aí