Dendos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
A Escatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje, a Escatologia na Veia
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da perdição dos unis ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente,
O qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, nas catologia, na veia.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma
Palavras se reservam como tesouros e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos órgãos ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na Escatologia na Veia.
Conexão profética, hoje na Escatologia na Veia, vem a desvendar conosco o cenário
profético-escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe, na mesma palavra se reservam como tesouros e
se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos exemplos.
Mas o dia do Senhor virá como nada a noite, no qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, da mesma palavra se reservam como tesouros
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos óleos ímbios.
Mas o dia do Senhor virá tão radicalmente, o qual os céus passaram com grande estrondo,
e os elementos a dendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram em.
verdade aqui na terra. A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário
profético, escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está
preparado? Destrua todos os acontecimentos geopolíticos
mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica,
economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos
sinais do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os
últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes. Você está no Escatologia na Veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho.
Estou cumprimentando vocês, vejam todos bem-vindos aí. Para mais uma noite de muito Escatologia na Veia. Oh my God, muita coisa acontecendo.
Realmente a coisa está incrível. Para a glória de Deus, nunca imaginamos estarmos vivendo em momentos tão proféticos como estes, ok?
uma forma muito profunda comenta pra mim aí como que tá pra vocês o som
imagem ok a gente ainda está resolvendo a questão da internet aqui deram dois
dias para a gente para resolver então ainda estou usando a internet adaptada
aqui qualquer coisa aí é que acontecer vocês vão me passando feedback aqui que
a gente vai com calma ok bom o my god vamos lá vamos olhar
para o céu vamos exultar pois próximo tá a nossa redenção
de uma forma poderosa, estou impactado com tudo que está acontecendo, hoje vamos meditar
mais uma vez, vamos esvendar junto o cenário profético e escatológico mundial e também
vamos discutir aquela questão de tipos e antítipos dentro da palavra, conforme aquilo
que a Bíblia diz, vamos entender o que está aguardando o mundo, né, Messias e Gias, coisa
impactante é que diante de todo o cenário que tem se desenrolado, Deus tem nos antecipado
todas as coisas. Isso é realmente impressionante, tá? Realmente impactante,
impressionante, principalmente para quem acompanha esse canal, tem escatologia na veia,
já compreende, já entende tudo que, pra gente, acaba não sendo novidade, tudo que
tá acontecendo, né? Mas é impactante, realmente, pelo tempo que nós vivemos.
Pessoal, novidade pra vocês, creio que vocês já viram embaixo, né? O canal tá
monetizado o milagre alguém canal está monetizado agora de novo é para vocês
verem agora literalmente a máscara do youtube cai né porque eu não fiz
alteração nenhuma no canal não mudei nada do que eu faço não mudei capa não
mudei forma que eu falo nada ok e agora estou apto a me tornar né a ser
monetizado pelo YouTube. Perceberam a importância política mundial, porque isso é graças também
à transição de poder do Trump, ok? Que na América, obviamente, e totalmente nós
fomos censurados nesses últimos anos. Claramente o que nós fomos foi isso, ok? Claramente
o que nós fomos foi isso nesses últimos anos. Nós fomos simplesmente censurados,
sem motivo, porque literalmente não tem motivo. Quando eles colocam alguma coisa, eles
ele só fala que nós somos considerados como conteúdo nocivo
simplesmente não fala o que que foi, o que eu postei, o que eu disse
não fala nada
e nós estamos então, faz três anos, três anos já que estamos aqui prejudicados
essa questão da monetização
e agora ativaram, me disponibilizaram, a gente sempre recorre a cada cinco meses né
e agora disponibilizaram e...
você vê que não dá pra entender nada, ok?
e nós não podemos ser afim disso, tá?
nós não podemos ficar dependentes disso
Ok? Obviamente nós precisamos manter o canal, vocês sabem que todo o nosso conteúdo é gratuito
Todo mundo já tem ciência disso
Novamente estabilitada aqui a opção de ser membro do canal
Lembrando que desde quando nós abrimos este canal, nós sempre decidimos
Eu vou até avisar já pra você de decidir ser membro do canal
Nós não fazemos acepções de pessoas aqui, ok?
Não é porque você é membro que você vai receber um conteúdo diferenciado
Nós não trabalhamos assim, ok?
Então vocês que decidirem, pastor, eu vou se tornar membro pra te ajudar, mas não em relação ao conteúdo, tá?
Desde o início nós fazemos isso, ok? Então, nós não vamos a... nós não vamos colocar, é, a fazer essa opção de pessoas, ok?
Live só para membro, essas coisas. A não ser que seja algo muito importante, que eu tenha que falar só porque não dá pra falar aqui mesmo, aí talvez...
É, mas isso nunca acontece, ok? Então já saibam, tá?
Por mais que você seja membro, você não terá privilégios além de ninguém aqui.
Nós não trabalhamos com acepção, ok?
Esse é um projeto que Deus nos deu e que é entregue totalmente gratuito para vocês.
Obviamente, os irmãos que nos ajudam aqui é para manter o canal, então nós louvamos
a Deus pela vida de vocês.
Obviamente, cada vez que vocês fizerem super chat, super stick aí, até a questão de
ser membro, o YouTube fica com uma comissão, vocês sabem disso, tá?
Então, esse valor não vem totalmente...
principalmente por escatologia na veia ok por isso que a preferência que vocês
contribuam através de do pix que nós deixamos aqui ok obviamente é muito bom
a questão de seja membro de você tá ali com uma questão sempre uma sementinha
mensal que nós sempre sabemos e contamos com isso para manter o canal
então é maravilhoso ok graças a deus né agora passamos esse sufoco durante
período de três anos aí mais ou menos que estamos desmonetizados e agora
disponibilizou então faça sua parte estamos fazendo a nossa ok cada
sementinha e ajuda de uma forma poderosa para mantemos o canal aqui ok
então já fique alerta ok não não temos acepção então não espere a pastor eu
sou membro do canal e vou ter privilégios não sendo vai ter tudo que
você tem aqui o que todo mundo vai ter ok porque nós entendemos que o que o
tempo acabou basicamente o quanto mais almas nós conseguimos alcançar quanto
mais conteúdo nós conseguimos liberar pra vocês é vai ser pra glória de deus
Então é assim que o Scatologia trabalha, sempre trabalhou, isso não é novidade, tá?
Principalmente para quem já foi membro do canal aí, uns três anos atrás, já sabe que nós sempre trabalhamos assim.
Amém? Então eu agradeço aí todos que nos auxiliaem, nos ajudam.
Obviamente os benefícios que terão aí os membros é de ter o selinho destacado.
Obviamente a sua mensagem quando aparece para mim aqui, aparece destaque.
Então provavelmente as mensagens daqueles que são membros vão aparecer primeiro para mim aqui, então eu vou ler muito rápido.
de superchat também aparece aqui então obviamente quem fizer superchat eu vou
ter que parar um tempo para responder aquilo no canal essa vai ser a
diferença tá mas fora isso todo o conteúdo é igual para todo mundo
amém sejam bem vindos aí eu escatologia na via mal muita coisa acontecendo
realmente a coisa tá impressionante eu tô eu tô eu tô em extas assim alegria de
sentir essa proximidade da volta do senhor ok é tremendo é poderoso demais
Não é somente, gente, você aguardar, como os apóstolos dizem, não somente aguarde a vinda, mas apresse a vinda dele.
E é o trabalho que nós temos feito aqui de uma forma poderosa, através da pregação do verdadeiro Evangelho, da escatologia pura,
como cirurgicamente nós temos assertividade aqui de uma forma tremenda com tudo que está acontecendo.
Você percebe que vocês que compõem escatologia na veia, vocês já disseram muito bem.
eu fico muito alegre porque eu vejo vocês respondendo coisas nos comentários
eu vejo vocês nas redes sociais postando coisas coerentes
daquilo que a bíblia diz
isso é uma grande vitória pra gente, você não tem noção
no meio de tanta baboseira que tem na internet
encontrar dessa forma pessoas que conhecem a escatologia e não são mais persuadidos ou enganados
por qualquer baboseira
é aquela sensação de trabalho bem feito, sabe? isso que me alegra
isso que me alegra, então continue nessa linha, nessa firmeza
a esse alinhamento profético de não se desviar da palavra e o mais o mais poderoso de tudo é que
literalmente a sensação é o mundo pode se explodir a gente não se importa na circunstância de
a qualquer forma nós já estamos no lucro ok se jesus ainda não voltar por um período de alguns
anos nós estamos aqui firmemente pregando o evangelho é de uma forma cirúrgica tremenda
poderosa se jesus voltar nós estaremos com ele ou seja somos mais do que vencedores
literalmente ok literalmente somos mais do que vencedores
eu coloquei aqui uns cabos novos aqui eu tô tentando arrumar aqui tá mexeando no meu
meu ouvido que eu ainda não consegui mexer em tudo aqui para arrumar ok quer ficar legal
em breve também nós vamos estar aqui vocês sabem que a passoura rijane a duda né nós
ministério de louvor, então em breve nós vamos estar também gravando alguns louvores
nossos aqui no estúdio, estou preparando tudo aqui para chegar ao máximo de qualidade
para vocês aí, então tem muita novidade vindo, ok?
Temos muito trabalho pela frente, vamos para cima, ok?
Se levantem, se levantem, se levantem e vamos para a glória de Deus, ok?
Monetização, o pessoal está perguntando aí, o que é monetização pessoal, o que é
que é monetizado?
É assim, cada visualização que tem no nosso canal agora, o YouTube vai pagar uma sementinha
pra gente aí tem a opção de seja membro onde você também consegue ser membro do
canal e ajudar o canal ok opção de super chat aí que o pessoal
oferta uma quantia e faz um super chat uma mensagem que aparece destacada pra mim
todo esse tempo nós temos trabalhado aqui gratuitamente pra vocês sem esses
benefícios que o tubo dá pra todo mundo ok sendo que um monte de gente no monte
canal youtube fala de guerra fala de tudo os caras monetizados eu não ok os
caras caírem em cima de mim matando ou seja o maior benefício que nós vamos ter
a partir de agora ok é o canal voltar a ser indicado porque o canal não estava mais sendo indicado para ninguém ok o canal estava escondido porque o youtube faz isso se você não é monetizado ou se você é censurado pela plataforma considerado como conteúdo como o meu canal era no conteúdo nocivo ok eles param de indicar o canal para outras pessoas ou seja a pessoa só acha o canal se alguém compartilhar com ela a partir de agora não eles vão abrir novamente para o canal crescer então pode esperar canal vai voltar a crescer novamente
ok assim como nós estávamos naquela escala grandiosa crescia muito muito muito rápido
nós começamos a crescer depois youtube desmonetizou parou crescimento ok então graças a deus
agora a coisa vai começar a andar então faça uma parte de vocês estamos aqui fazendo a
nossa enquanto estivermos aqui na terra ok pouco tempo temos aqui sabemos disso então
mas enquanto estivermos aqui precisamos trabalhar precisamos comer precisamos pagar as contas
precisamos manter o trabalho então estamos fazendo a nossa parte faça de vocês e vamos
descatologia na veia lembrando também nosso ebook e o livro eu sempre coloco aí nos comentários
para vocês aí fixado, embaixo aí nosso livro físico, tá esse link aí, aí tem o ebook
digital também que eu posto para vocês agora também, ok, e o nosso e-mail, as ajudas que
vocês fornecerem para o canal, ok, é isso aí, vamos descatologia na veia, vamos nessa,
eu quero agradecer a todos que estão conosco aí, o pessoal já tá isso, tornando membro
do canal, muito obrigado mesmo, isso mostra a credibilidade no trabalho que temos feito,
Ok, isso mostra que vocês acreditam nesse trabalho e não somente falam, porque só
pra vocês terem ideia, é, das pessoas que viveram ao meu redor, assim, que, até mesmo
que congregam comigo na minha igreja, né, são minhas ovelhas até, não tiver, eu falo
com toda sinceridade de coração, tá, e não é chateação não, é pra vocês entenderem
o importante de não só o falar, mas agir, ok?
Não teve uma pessoa que adquiriu o livro de escatologia na veia, não teve uma só,
Ok? Quem adquiriu realmente é vocês da internet.
Para vocês terem ideia quantas pessoas, às vezes elas estão buscando algo para si,
mas elas não entendem o propósito do reino.
Ok? E a gente fracassa na fé dessa forma.
Porque nós não compreendemos o propósito de Deus para que haja um investimento,
para que haja uma multiplicar, porque se eu não acredito naquilo,
como que eu vou passar aquilo para outras pessoas?
Literalmente não faça.
Ok? Se você não acredita nesse trabalho que fazemos,
como você vai ter coragem de compartilhar com alguém?
ok então é vocês que têm feito esse trabalho literalmente andar cada dia mais
e mostrar da confiança na literalidade ok vamos lá vamos catologia na veia
quero cumprimentá-los uma honra está aqui mais uma vez com vocês
ídia vamos lá está conosco também a doutora valesca cássia são todos bem
vindos a minha camila pessoal está chegando aí vou cumprimentando vocês já
nós vamos entrar aqui no conexão que está poderoso mais uma vez vamos falar
de coisas tremendas hoje margarete rodrigo dorenne
vamos lá rodrigão aline nossa dm aqui dos catologia na veia seja bem-vinda aline
pessoal do rio um grande abraço luzinete seja bem-vinda filho do rei
bem-vindos também pessoal do rio de janeiro aí grande abraço vamos lá
inês angelita olha aí pessoal tá chegando fernanda o clever pessoal do
um grande abraço, nossa família do Paraná
Ivan Mildi, pessoal aí que tá na Europa também
um grande abraço, Angelita, Katia
Giovanni, a Dirce
Regina
vamos lá, já vão curtindo, já vão compartilhando
Valdeci, hoje a gente começa mais tarde a live, tá?
dia que eu estiver mais tarde aqui é porque tá tendo o culto da nossa igreja, ok?
na Life MI
acabando o culto lá, eu entro na live aqui, ok?
Cecílio também tá conosco, a Bia
Maria, Atássia, Elaine, vamos lá, curta e compartilha ativa o sininho, Ana Maria, vamos lá, Genivaldo, Glória a Deus, vamos lá, Mauricio,
vamos lá, Elaine, Máximus, Maria, Wagner, Dulce, Sheila, pessoal tá chegando em peso aí, já vão compartilhando em peso tá, hoje vai ser de suma importância live mais uma vez,
Fernanda, Elaine, Estrela, Marisa, Isabela, Fábio, seja bem-vindo querido, Fábio já se tornou membro do canal aí, Fabião seja bem-vindo em nome de Jesus, o primeiro membro do canal, ok?
Seja bem-vindo ao Escatologia Na Veia, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes, Luiz, vamos lá, Luzinete, pessoal está aí, se tornando membro do canal, já agradeço a todos aí, está nos ajudando
em nome de jesus, isso mostra confiança no trabalho, isso dá credibilidade para o trabalho ok, e quanto mais membros a gente ver, mais youtube vai indicar
por isso que os canais dão boom, tem milhões de inscritos e tudo mais, é a confiança que o publico tem
ok, vamos lá, luzinete, darly, ivanine, nileide, zaías, andré porto, também tá conosco, tiagão, vamos lá, felipe
curtem, compartilhem, ativem o sininho, vamos lá
Lídia seja bem-vinda Lídia também está se tornando membra do canal aí Lídia
seja bem-vinda muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais esse pessoal tá aí ajudando
a gente basicamente está começando do zero nessa questão então todo mundo todo
o protocolo tem que seguir aqui
aqui ok enfim eu vou continuar trabalhando a mesma forma não vou mudar nada no canal
se ele chegar a desmonetizar a gente sabe que estamos fazendo nosso trabalho ok eu quero
agradecer o pessoal que tá chegando aí no canal vamos lá vem tá conosco aí doutora
Liane seja bem-vinda em nome de Jesus grande abraço aí pessoal em nome de Jesus vamos
lá Wagner Cássia pessoal tá se tornando membro aí Vanessa aí já fez super stick
seja bem-vinda vanessa muito obrigada por reconhecer o nosso trabalho fazer que
nós estejamos aqui mais vezes lá tá dando a travada aqui no chat mas vamos
que vão eu não tô conseguindo colocar na
tela para vocês o chat ok na verdade o chat travou galera
tudo aqui vamos lá
travando chat
vamos lá, gravou tudo aqui o chat, agora vou abrir aqui ele, vou abrir e fechar e abrir
de novo, ver se ele volta
até a gente resolver essa questão da internet aqui, fica tendo alguns probleminhas, ok?
mas vai dar certo, já abrimos o chamado lá, o pessoal vai vir aqui, eles deram dois dias
de prazo, eu creio que essa semana a gente já resolve tudo isso, e a semana que vem
já volta com tudo ok por isso que eu também estou fazendo muito conteúdo de
postagem tudo mais porque a internet como eu tô usando o celular a gente não
consegue fazer postagem sabe assim de vídeos pesados né e aí acaba a nos
atrasando aqui mas em breve nós vamos pegar num pique aqui em nome de jesus
vocês vão ver que a coisa agora vai. Vamo lá vamos ver se volta aí pra vocês
agora voltou vamos lá seja membro aí veio aí a silvia estou no membro do
canal Alberto muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho fazer que
nós estejamos aqui mais vezes só está chegando aí Alice fez um super
stick aí muito obrigada na Alice reconheceu nosso trabalho a Elisete
colocou aí no comentário alegrou minha vida ao saber que o senhor foi
monetizado novamente glória a Deus muito obrigado nós também estamos muito
muito alegres né porque Deus tem nos provido né Deus foi um momento de
provação passou muita prova mas fomos fiéis um pouco e soube muito
estamos sendo colocados por deus ok vamos lá quero agradecer a todos está nos
auxiliando aí pessoal aí a silvia alberto só tudo estão no membro do
canal aí isso aí galera como a gianni uma sementinha né pequena mas que nos
ajuda de uma forma tremenda vocês não tem noção ok claudia obrigado claudia
também o gério pessoal tá aí ó se tornando membro ao longo da live aqui eu vou
agradecendo vocês ok bom vamos nessa vamos de catologia na veia
Sejam todos bem-vindos aí. Vamos lá, vamos falar de coisa que a coisa está ficando séria.
Coisa está acontecendo de uma forma tremenda.
Para quem acompanha Escatologia na Veia muita coisa não é novidade, né?
Estamos aí na parte 82 dessa série que estamos fazendo conexão.
Estão vendo os símbolos que estão aí na capa, né?
Vocês perceberam que poderoso que Deus fez e o côn ele tem controle de tudo?
Vocês se lembram que desde quando eu trouxe aqueles gráficos para vocês do leão, do urso, do leopardo
dos três pilares do governo do anticristo, a partir dali Deus falou pra gente né, quando
eu falo pra gente é nós tá, Deus falou pra gente, a partir de agora toda live você
vai falar disso, ok, para que, para qualquer pessoa que chegue no canal em qualquer momento
clicar em qualquer live, ele vai ter um entendimento que está acontecendo, olha como isso é poderoso
e agora nós estamos vivendo no meio de tudo isso, de uma forma cirúrgica, ok, estamos
no meio de tudo isso de uma forma cirúrgica, porque qualquer um que chegar no canal agora
Qualquer um que chegar no canal, mediante a qualquer live que ele pegar, ele vai entender o que está acontecendo agora no mundo, porque você está falando do leão, do urso, do leopardo, coisas que eu falo desde quando eu fiz a primeira live com o Sandro Rocha, que nós temos esses gráficos que eu trago para vocês, para quem vê isso, não é novidade, mas de uma forma poderosa, principalmente para quem chegar agora, ok, no canal, e aí pastor, do que você está falando? Eu estou falando daquilo que a Bíblia diz como tradução profética, de uma forma muito simples,
Nós temos aqui Daniel V no capítulo 7, o leão com asas de águia, representação do Império Babilônico,
o urso com três costelas, representação do Irã hoje, que é a média pérsia da época,
e o Império Grego, que é o Leopardo, ok?
As quatro cabeças do Leopardo representam a divisão do Império Grego que já aconteceu no período histórico,
onde Alexandre o Grande morre, aí os seus generais Caçandro, Lisimo e Tolomeu e Seleuco
tomam conta desse império e dividem ele, então você vê que toda essa estrutura bíblica
se cumpriu perfeitamente, e não é atoa que se essa parte se cumpriu, obviamente quando
nós estamos lá no Apocalipse 13 vai se cumprir da mesma estrutura, da mesma forma, porque
Deus é fiel e a palavra dele não volta atrás, não é vazia, então da mesma forma que o
império babilônico decretou, quem não adorasse o império, a imagem do império, lembra que
na buga do nozor, faz uma estátua toda de ouro, e ele diz, ok, não se prostrar, vai
ser jogado na fornalha, aí lá no apocalipse 13, quem não adorar a imagem da besta vai
ser martirizado também, percebeu as características que são as mesmas, não muda, ok, essa estrutura
que Deus nos dá, essa estrutura que Deus nos dá de comparação de tipos e antítipos,
isso já se cumpriu na história e volta a acontecer no futuro, ok, de uma forma cirúrgica,
Então a bíblia vem nos dizer que a média pérsia que é o Irã, ele vai literalmente se levantar novamente nos últimos dias, porque ele é visto lá no Apocalipse 13 como o pé do urso.
Olha aqui, a besta Apocalipse 13, que é a representação da expansão do Império do Anticristo, ele tem o pé do urso, que quem começa toda a treta, como eu sempre disse para vocês, vai ser o Irã, com Israel, e isso vai trazer a grande tribulação.
Ok, que é o que vai trazer as últimas calamidades das dores de parto e vai trazer mais tarde o acordo de paz
Ok, o império média e pérsia no caso seria hoje que nós conhecemos com Miran, né, que é a representação do pé do urso
Semelhante ao leopardo, ou seja, vai agir semelhante a um império grego
Alexandre, ele tomou o império dele, ele expandiu de uma forma muito rápida
Ele foi muito cirúrgico, muito rápido, tanto que ele foi considerado como dos maiores do mundo, né, não é a toa que ele é chamado de um grande
pra vocês terem ideia então da mesma forma vai funcionar a expansão do
império da antichrist quando vier ok já desse início que já está começando né
porque que nós precisamos entender enquanto para nós se passa um tempo
longo de a pra nós 10 anos é um período longo para deus 10 anos é o que
profeticamente falando ok são segundos milésimo de segundos
consegue entender então por isso que às vezes deus fala algo como se fosse algo
imediato acontecer para nós demora alguns anos na mesma forma que os profetas profetizaram coisas a três mil anos atrás dois mil anos
atrás e que está acontecendo agora
para deus faz o que faz três dias que os profetas profetizaram
dois dias você compreende e a gente quer tudo para ontem né nós precisamos compreender como deus trabalha e está acontecendo exatamente
aquilo que viemos estruturando nesses últimos 15 anos que o pregues catologia
ok
olha o que Deus tem feito, estruturado a igreja para quando acontecer todos nós
tenhamos ciências daquilo que está acontecendo, por isso a importância de
você compartilhar para que o máximo de cristãos entenda que o momento chegou
que a besta da apocalipse 13 está em ascensão porque a besta vem antes, o
anticristo vem depois, ok? ela vem e ele toma o up desse império depois quando
tudo está formadinho para ele, o tapete é posto para ele e ele só bota a cereja do
com o governo única moeda e única religião ok essa será a estrutura do
governo anticristo e o que nós estamos vendo agora então acontecendo é o urso
fazendo seu papel agora o urso se levantando porque foi lidado
ordem como foi o império medopérsio ano passado levanta e devora muita carne e
provavelmente é isso que o irã vai fazer agora a partir deste momento
ok chegou o momento do irã se levantar e devorar muita carne ou seja por mais
que o Ayatolá caia, o regime vai cair atirando para tudo que é lado, ok? Isso vai levar
a grandes prejuízos para o Oriente Médio, para que depois venha o solucionador, que
seria o próprio Anticristo trazendo as diplomacias necessárias, fazendo firme aliança com muitos,
ok? Durante o período de uma semana, que seria uns sete anos, os sete anos da Grande
Tribulação, ok? Que nós conhecemos como Grande Tribulação. Estão comigo nessa noite?
e os territórios que os impérios tomaram no passado, muito obrigado aí, Aninha, por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes
e essa estrutura que foi montada, então, que nós compreendemos
essa estrutura que foi montada, que nós compreendemos, dentro do Oriente Médio, Ásia Menor
a parte ali um pouquinho, indo para a Ásia, África
toda essa estrutura seria montada
para a mentalidade precisar de paz
e ter um único solucionador
que seria o anticristo
essa estrutura, essas são as nações que a bíblia nos cita, então a bíblia nos coloca
pontos geográficos
onde essas coisas vão se desenrolar
então nós temos a toquia, síria, irá, que o irã hoje
que é o elão
que tem uma profecia que nós lemos, nós estudamos a profecia
que fala que o Elão será destruído, que algo vai acontecer muito sério no Elão, que os povos vão migrar para os povos vizinhos, não terá nação no Oriente Médio, nos vizinhos, onde não chegue os povos do Elão, de acordo com a bíblia, ou seja, algo muito sério vai acontecer ali.
Por isso que isso que o Trump agora está ameaçando, o Irã, realmente pode ser o cumprimento de Elão.
Quanto tempo eu trago isso para vocês, ok?
Vamos lá.
Então Israel vai estar no centro de tudo isso.
Percebam que a quinta taça é derramada no trono de Satanás, que a Bíblia diz que está na Turquia, na igreja de Pérgamo.
A sexta taça é derramada no rio Frates, e aqui eu tenho já um ponto para colocar para vocês.
Sabe que nós não trabalhamos com suspense, nada disso, tá?
O exemplo, se o Irã tiver uma arma nuclear, possa ser que quando o Irã tente lançar essa
arma nuclear sobre Israel, Israel de alguma forma, ou o próprio Estados Unidos, ou que
haja uma falha e que essa bomba nuclear exploda em cima do rio Frates.
Esse pode ser um dos motivos da taça que o rio Frates vai se secar, ok?
Por isso que eu digo pra você, essa profecia tanto pode se cumprir agora quanto se estender
a grande tribulação para o cumprimento da sexta-taça, ok? De uma forma poderosa nós
vemos isso acontecendo cirurgicamente. Vocês sabem que nós não enrolamos para passar informação
já jogo isso para vocês de cara porque isso pode acontecer a qualquer momento. Enquanto
eu estou aqui em live muita coisa está acontecendo a gente não tem mais nem mais tempo para ficar
enrolando para ficar fazendo a acepção de pessoas irmãos não temos mais tempo para disso. Até alerta
vocês só para vocês terem ideia com a sinceridade que eu sou com vocês exemplo muitos de vocês
estão adquirindo nosso livro nós falamos adquire o livro é o nosso trabalho não sei o que lá
Posso a ser que você nem recebe esse livro
Consegue entender o que eu estou falando
Posso a ser que você adquira o livro e você
tenha que ler esse livro lá no céu
Colocando assim, o tempo de espera
Olha tudo que estamos vendo
Na mesma tempo, ok?
Olha tudo que está acontecendo na mesma tempo
Mas, irmãos, eu tive
Ontem
Uma das maiores visões
Da minha vida
Eu estou impactado com aquilo que eu vi
Deus está me mostrando o tempo
que algo vai acontecer. Já está em andamento.
Deus está nos mostrando o tempo e vai começar aqui nessa noite.
Já prepara o teu coração.
Já separa nome de pessoas aí que estão enfermas,
porque no final da live eu vou contar uma visão que eu tive para vocês.
Você já me passa um nome aqui, já vão separando aí para quando eu falar no final.
Nós vamos fazer uma oração profética.
Coisas poderosas vai começar a acontecer no nosso meio.
Ok, eu tenho certeza disso. Já prepara o teu coração que vai ser incrível.
Ok, vamos lá, eu quero agradecer o pessoal que está nos ajudando no canal, Gisele muito
obrigado por reconhecer o nosso trabalho, a Katia muito obrigada por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, Samuel muito obrigado, doutora Liane
se tornou membra do canal aí, muito obrigado doutora Liane em nome de Jesus, a Aninha também
se tornou membra do canal, olha aí o pessoal está nos ajudando, muito obrigado, Gabriele
muito obrigado em nome de Jesus, nós reconhecemos aí a obra que Deus está fazendo aqui, muito
obrigado mesmo por reconhecer nosso trabalho e nos dá essa credibilidade amém e pode se preparar
porque agora o canal vai começar a crescer tá porque o youtube agora vai deixar de esconder
nosso canal então vamos pra cima vamos trabalhar temos muito trabalho pela frente amém vamos lá
vamos de conexão vocês viram que uma das últimas lives eu citei pra vocês que eu tinha visto a uma
coluna de fumaça e eu vi o sol o sol tava ali brilhando e de repente vi uma coluna de fumaça e
o sol quem se lembra disso olhe que imagens impressionantes agora que aconteceu agora
dia 17 foi ontem né como está tudo muito tranquilo no mundo vemos uma erupção vulcânica gigante na
indonésia olha isso gente que impressionante realmente essa erupção a sendo impressionante
olha essa coluna de fumaça grava isso aqui porque vai cair no tema de hoje olha isso gente parece
até coisa de filme né, olhem isso e percebam o reflexo claramente daquilo que eu vi porque
eu via o sol e imagina para que entrar no sentido contrário da fumaça literalmente
a fumaça está escondendo o sol porque o sol está totalmente batendo ali quem se lembra
disso eu falei disso umas duas lives atrás sei lá umas duas três lives atrás que eu
via uma grande coluna de fumaça que vinha de repente assim aí soava uma voz dizendo
o sol escurecerá a lua não dará o seu brilho antes que chegue o grande e terrível dia do senhor
ok nós vamos meditar isso hoje ainda para entendemos melhor do que está acontecendo alguém já temos um
grande sinal acontecendo aí na indonésia ok como eu disse para vocês aconteceria a como sinais de
dores de pardem que a contração vai ficando mais intensa ok olha isso olha isso que incrível
E cá para nós gente, uma coisa que você vê na tela, imagina você de frente com um
monstro desse, ok, olha isso, olha a quantidade de fumaça, oh my god, isso foi na Indonésia,
isso está sendo na Indonésia, ou seja, para nós é um grande sinal, já já nós vamos
meditar nisso, daqui a pouco eu volto nesse, um pouco mais tarde a gente volta nesse vídeo
quando nós vamos tratar disso na palavra porque é cirúrgico demais tudo que tá acontecendo
é tremendo demais tudo que tá acontecendo bom é bom falar de algo sério agora né
essa treta que tá acontecendo entre irã moçada israel e aqui vai um alerta para vocês
todo mundo se lembra que eu fiz um alerta para vocês lá atrás quando o pessoal ficou
muito empolgado que essa questão de criptomoeda né bitcoin quando eu fiz uma lá tem uma
mais específico aqui sobre isso, no canal, como nós falamos lá do Satoshi, que seria
o criador do Bitcoin, que ninguém sabe quem é, aí ficava com especulações de que eram
Big Gates, Hello Musk, diversas especulações de quem era o Satoshi Nakamoto, o criador
do Bitcoin, que revolucionou tudo, que nos trouxe liberdade e tudo mais, e aí eu disse
pra vocês sim gente o é literalmente a o grande problema do bitcoin como eu
trouxe pra vocês o excesso de confiança em algo virtual como eu disse pra vocês
naquela lá eu falei tem algum problema você tem tudo mais fazer investimentos é
maravilhoso porque é descentralizado então o estado não consegue ter controle
porém mas que entretanto de acordo com a bíblia
pode ser bitcoin que for moeda digital que for vai colapsar porque isso precisa
lugar para moeda do anticristo, ou a bíblia não vai se cumprir, consegue compreender?
se a bíblia diz que vai haver uma única moeda é porque vai haver, então por mais
que muitos falam, um exemplo, eu sei que muitos tem mentalidade, mas o bitcoin vai bater de
frente com a moeda do anticristo, a gente tem que olhar para a bíblia, a bíblia diz que
o governo mundial tudo será centralizado no único banco mundial, ok? é o que a bíblia
diz então nós precisamos entender isso e aí o que nós precisamos ficarmos alertas
agora porque muitos consideram a questão da criptomoeda algo inviolável né algo muito
seguro né a menos que você perca a senha da sua carteira e se tá lascado dentro tem
que fazer né mas nessa questão agora através dessa guerra vem nos mostrar a vulnerabilidade
disso se caso eles quiserem ok porque a vamos ler isso aqui que serve até hoje do mundo
militar, o que está acontecendo é uma coisa real, ok? Eu preciso apresentar isso para vocês, olha isso aqui
Segundo algumas fontes, cerca de 95% de uma carteira de cripto, moedas que era usada pelo regime iraniano
para fugir das sanções, foi roubada por um grupo de hackers ligado a Israel
De acordo com essas fontes, a carteira de quase 1.8 bilhão ficou reduzida a pouco mais de 100 milhões.
Opa, calma! Isso é bom pra nós!
Eu, pastor Thiago, eu nunca tinha ouvido falar que alguém conseguiu acessar e roubar a carteira de alguém
e roubar milhões a não ser que a pessoa mesmo dê a senha, as histórias muito cômicas, ok?
mas de uma forma estratégica, governamental, nessa guerra híbrida que estamos vivendo
e aqui nós estamos vendo que não é 100% seguro e que não existe nada 100% seguro
a única coisa 100% seguro que eu creio é que Jesus vai voltar, ok?
que ele vai tirar a igreja da terra, isso é 100%, ok?
E aqueles que creem em Jesus, aqueles que permanecem fiel, têm a salvação, que Jesus morreu na cruz, a nossa confiança deve estar em Deus
Vocês estão conseguindo entender isso daqui? E olha que eu falei disso aqui pra vocês lá atrás, eu não tô falando disso agora
Ok? Isso é uma confirmação daquilo que eu tenho, uma live sobre esse tema aqui
Ok? Que eu fiz pra vocês desenhado, eu fiz vários gráficos, desenhei pra gente entender como funciona, blockchain, bitcoin e tudo mais
eu fiz gráficos exclusivos que tem aqui no canal essa live ok e eu trouxe para
vocês falei galera desculpa jogar um balde de água fria mas de acordo com a
bíblia não terá nada que será capaz de opor ao anticristo quando ele vier pelo
contrário então eu fui muito sincero em dizer não depositem totalmente a sua
confiança nisso a sua confiança deve estar no senhor os nossos investimentos
deve estar no reino de deus principalmente porque sabemos que estamos
no fim dos tempos, ok? Porque literalmente a coisa quando colapsar não terá algo que
fazer de acordo com a bíblia, tá? Eu tô falando de bíblia com vocês, não que eu
acho que eu peço nem nada. Vocês estão comigo ou não? E eu tô mostrando pra vocês
aqui agora. Algo aconteceu, foi hackeado e literalmente o Irã perdeu 1.8 bilhão de
dólares em um hackeamento, tecnicamente dizem que foi Mossad, dizem que foi Israel,
Ok? Pode ser que seja outra nação? Pode ser que seja a China? Pode ser que... quem?
Quem é que tá tentando agora? É disso que eu falo pra vocês com a inteligência artificial.
o status code tudo que a gente conhece muda ok quando surgiu as criptomoedas a ascensão
da inteligência artificial ainda não era plena como é agora chat gpt que nos fornece
informações que anteriormente não tínhamos como fazer tal coisa se você entrar no chat
gpt perguntar pra ele como você faz uma bomba nuclear e explica ok é disso que eu tô falando
Ou seja, métodos que não eram conhecidos, agora passam a ser graças à inteligência artificial.
Quem domina a chat GPT, quem domina a inteligência artificial, vai alcançar coisas que nós não conhecemos ainda.
Essa é a realidade.
Por isso que a sua confiança deve estar totalmente no Senhor.
Como nós sempre temos alertado aqui neste canal.
Porque somos um canal bíblico, quero agradecer Rosana.
Muito obrigado Rosana, se tu não lembra também, diz Catologia na V.
Muito obrigado Rosana.
Aleluia.
Vamo lá, tão comigo nessa noite e eu tô te mostrando aqui algo simples tá, não tem
nada de demais, o que eu tô mostrando é literalmente né, olha aí a doutora Liane
colocou aí ó, vide o que os governos já querem regulamentar as criptomoedas ou cripto
ativos né, literalmente, eles tão trabalhando pra isso né, só que nós percebemos que
vocês percebem que isso tem que vir acompanhado com algo, primeiro tem que vir a regulamentar
regulamentação da censura na internet que é o que eles querem fazer
ok porque a gente literalmente se você tem voz você consegue alertar as
pessoas para que não caia para que protestem para que busquem a liberdade
quando há uma censura nas redes sociais são subjugados e tudo que eles
fizerem agora não tem nem como lutar contra isso
não tem nem como se organizar contra isso ok
vamos lá eu quero agradecer o Cecílio fez aí um super chat vamos ler aqui
Pastor aqui em Goiatuba, Goiás, eu te passei informações do Giuliani no seu Zap ontem,
para mim o Bin Salman é o Anticristo e não chegamos nem em 2030, 2026 mais 7, 2033, o
mundo não está aguentando, nós falamos sobre isso exatamente, ok, tem algumas, nós
exemplo, não marcamos datas, dia nem hora, mas momento, nós conseguimos examinar e
literalmente essas datas é o que sempre trouxemos aqui pra vocês, ok? Limite
2033, possa ser que passe, Deus quem sabe, ou menos isso, sete anos menos isso, 2026
bateria no que vem, por isso que estamos vendo tanta coisa acontecendo, ok? Em nome de
Jesus. Novamente gente, a gente entenda, a gente, a nossa preocupação não está
nem nessa circunstância de a data e hora
ou que chegue em 2003 ou 2006
nós já estamos no lucro, nós que somos cristãos
o que nós precisamos entender é o propósito de Deus
para nós, nos últimos tempos, para alcançarmos
os objetivos do Senhor
que é ganhar o máximo de almas possíveis, ok?
nós estamos vivendo o último momento
de ganharmos almas para Jesus, é somente isso
nosso trabalho está acabando na Terra
essa é a realidade
pode ser que isso demore dez anos
quinze anos, que seja
não importa, isso para Deus não é nada
enquanto estivermos aqui, nós vamos continuar trabalhando, exercendo nossos objetivos
mas nós temos que ter a coerência daquilo que cremos
e sermos salvos todo o momento, vivendo uma vida verdadeira com Cristo
você percebe que agora, grandes escândalos que estão acontecendo no mundo cristão principalmente
é só Deus mostrando e dando tempo de conversão
e dando-nos tempo de nos convertemos verdadeiramente a Ele
não é somente isso
Ok? Então nós somos bem-aventurados por tudo e somos a geração, sem dúvidas, ok?
Muito obrigado, Simone, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
O pessoal está se tornando um membro aí do canal.
Estão comigo nessa noite, muito obrigado aí.
Simone também fez uma contribuição, muito obrigado, Simone.
No nome de Jesus.
Glória a Deus.
Vamos lá, vamos continuar aqui.
Vamos lá, então vamos continuar falando dessa treta que está girando em torno de tudo isso.
Israel, Irã, que é o curso.
Ok? Então chegou o momento.
aquilo que eu tenho leitado para vocês que o urso vai ser posto de pé está sendo posto de pé e vai devorar muita carne
ponto é o que está acontecendo agora tanto que o que muitos não entende que isso já está acontecendo porque
só foi possível o ataque em israel graças ao irã foi o irã que é o grande patrocinador do resbolar ramás
voltiz ok então eles estão fazendo isso ok então se nós pararmos a pensar nós temos
irã
Centro de tudo que é ele quem manda em tudo que está por trás de tudo ok do que de três
Chifres vamos colocar assim quem ramaz
resbolar e rotis
Ok, olha uma coisa assim quantas costelas tem na boca do urso três
Ok, em córrego vai devorar muita carne vocês acham em coincidência
A carnificina que foi feita no dia 7 de outubro em israel patrocinado pelo irã
ok então isso já está em andamento você precisa entender a coisa já está acontecendo
não é que vai acontecer não é que quando não já está em andamento essa guerra híbrida
que nós estamos vivendo ok e com certeza o que vai combinar isso é a grande ebolação
pode demorar 10 anos 15 não importa é o que vai combinar o cenário está sendo pronto
para isso ok pode ser amanhã essa é a questão se você vai estar alerta só se for acontecer
daqui 10 anos você fica alerta porque isso pode se desenrolar hoje amanhã ok é diz
nós estamos pesando estar atentos ok? e sem se acessionalismo tá? estão sendo muito específicos
dentro da bíblia ok? muito obrigado Luciana por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes. Dirce também se tornando membro do canal aí muito obrigado pessoal
Felipe colocou aí fala sobre transferências de riqueza pastor vamos lá nós podemos falar um
pouquinho disso sim a questão a questão da transferência de riqueza que deus é fazer nos
últimos tempos irmãos é para ganhos de almas ok em que deus vai tirar daqueles que são
ímpios daqueles que provavelmente teriam ok e vai abençoar aqueles que são cristãos
são fiéis a eles deus vai dar condições principalmente para pessoas que tem dono de
riqueza porque tem pessoas que deus levantou para isso ok um exemplo eu não tenho tempo
de ficar correndo atrás de dinheiro ou eu prego a palavra ou eu fico correndo atrás
de dinheiro ok com tudo que eu sei fazer a minha profissão tudo mais eu poderia investir
e me tornar rico com base nisso? Poderia, ok? Só que eu fui chamado o Papa-Pastor, então eu devo escolher
Nesse que os apóstolos fizeram, eles se levantaram e falaram, não é lícito que a gente fique pregando
o Evangelho e correr na trás de riqueza, eles não tem como fazer isso, vamos separar alguém que administre tudo isso
Ok? E aí eles separam homens cheios do Espírito Santo, mas que eles aprenderam administrar aquilo ali
enquanto os apóstolos só se preocupavam em pregar a palavra, ok? E eram supridos em tudo, não tinham falta de nada
Ok? E é isso que Deus vai fazer, não é nada novo, tá gente? Isso é bíblico, ok?
Deus sempre faz isso a longo período histórico.
Um exemplo, vocês se lembram que havia uma grande fome em Israel no tempo do profeta Elias?
Enquanto Elias estava na caverna, o que acontecia?
O corvo vinha e trazia pão para Elias.
Ué, mas como assim trazia pão para Elias? E o pão era de quem?
O corvo estava cozinhando pão e dando para Elias.
O pão estava vindo do céu, maná e...
Não, de acordo com a profecia, com a palavra do que estava acontecendo,
provavelmente era aqueles, as pessoas que moravam no reino de Israel,
que tinham mais condições, que tinham pão,
o corvia lá e pegava o pão deles e dava para Elías,
para alimentar.
Ok? Era retirado deles para dar para o servo de Deus.
Tecnicamente era isso que estava acontecendo.
Ok?
Então, dentro dessa composição, é isso que Deus vai fazer.
Deus tem capacitado pessoas com o intelecto para isso,
Tem pessoas que têm projetos tremendos aí nessa questão de criptomoeda, que têm conversado comigo também,
que têm colocado, pastora, vai acontecer isso, olha que tem se desenrolado.
Como eu não entendo muito, irmãos, eu só falo o que Deus me mostra.
Se falar, pastor, você é um expert em economia? Não, eu não sou.
O que eu sei é administrar o meu dinheiro, o meu pão de cada dia,
que é o que eu administro para não faltar nada para os meus filhos, ok? É o que eu administro.
Então, eu preciso de algo.
Eu não costumo, por exemplo, porque é o que vocês precisam sacar essas coisas, tá?
Por exemplo, se eu preciso comprar algo, eu não faço dívidas.
Então eu vou trabalhar muito pra alcançar aquela quantia pra mim conseguir adquirir aquele algo.
Ok? Eu não vou me enfiar em dívidas, em dívidas e tudo mais.
Isso causa uma bola de neve, irmãos, porque você fica dependente de coisas.
Por isso que a maioria das pessoas não consegue dormir, principalmente cristãos,
não dorme durante a noite, não consegue descansar a cabeça.
Porque é cheio de dívidas, ok? Faz dívidas a rodo.
Se eu não tenho, simplesmente eu não compro.
Ok? Se eu quero, eu consigo trabalhar.
Eu tenho duas mãos, eu tenho intelecto, eu estudei.
Ok? Pra quê? Pra me ter o pão de cada dia.
Fora o que Deus nos abençoe e dar um up e tudo isso.
Ok? Então é assim que nós trabalhamos.
Então você precisa ser inteligente.
Um exemplo, eu falo disso, isso aqui são coisas sérias, tá? Um exemplo.
Agora nós viemos aqui pro Nordeste.
Nós estamos aqui no Nordeste e eu, minha esposa e os nossos filhos, ok?
Um exemplo, aqui no Nordeste, se você for olhar, a maioria das pessoas recebe benefícios do governo, ok?
A maioria das pessoas recebe. Se a gente quisesse receber, eu tenho quantos filhos eu tenho, eu poderia receber benefícios do governo.
Obviamente, se eu for coerente com aquilo que eu creio, eu tenho condições de manter a minha casa, de manter...
Eu não necessito daquilo, eu deixo pra quem precisa. Literalmente, eu vou deixar pra quem precisa.
eu não tenho essa total necessidade disso, ou não vou beneficiar somente para não trabalhar
e ficar ganhando benefício, isso é uma burrice colocando nessa condição, ok, porque você
não entende o Deus que você serve, você não serve a Deus realmente, entende a provisão
que ele pode nos dar, isso é falta de fé
Ok, dentro dessa condição, então se você trabalha para o reino de Deus, irmãos, nós somos totalmente dependentes dEle, olha pra vocês terem ideia
quanto tempo ficamos aqui desmonetizados
Ok, contando, confiando no Senhor
muitas vezes vocês me viram às vezes aqui sumida, por que? Porque eu tô trabalhando, ralando, atendendo cliente também, me virando
Ok, então atendo cliente, depois tomando escatologia na veia, ok? Então essa estrutura e sempre a confiança, porque nós seremos provados em tudo
você vai ser provado ok você confia em deus realmente que ele vai te prover e tudo mais então é justamente que se trata isso essa
transferência de riqueza ok e é pra que é pra você se tornar é pra pra gente formar
impérios na terra se eu entendo que tudo vai queimar não é pra mim investir no reino para ganhar o máximo de almas possíveis
é pra isso que Deus vai me beneficiar pra isso que Deus tem nos abençoado ok então cada vez com o exemplo
muitos não sabem como a gente trabalhava um exemplo tinha dia que eu não ia conseguir estar em live
Por que? Porque às vezes eu ia precisar atender um cliente para suprir a minha casa
Porque eu preciso comer, meus filhos precisam comer, ok?
E o que acontecia nessa confiança no Senhor?
Porque várias vezes eu entrei aqui em live que eu não ia conseguir entrar, mas entrei
Confiando no Senhor
E às vezes o irmão que Deus toca no coração ia lá e me enviava a oferta do dia
E aí eu não precisava atender o cliente e conseguia estar aqui com vocês
Isso tudo nos bastidores, tá gente? Eu nunca falo dessas coisas com ninguém
Ok? Todos os bastidores, ok?
Isso é providência do Senhor, então quando um está investido, para que eu prego o Evangelho, nós conseguimos alcançar a Amas.
Isso é investir no reino, seja lá quem for, no teu ministério, na tua igreja, o pão de cada dia, ninguém deve ter falta de nada na sua casa.
Por isso que eu falo, o que eu alerto o pessoal? Eu falo, vai congregar, vai para uma igreja.
Porque quando o chicote estralar, é o corpo de Cristo que vai sustentar aqueles que têm necessidade.
Se você não congrega em nenhum lugar, você não participa do corpo onde você congrega,
quem vai saber suas necessidades?
Como que a igreja vai te ajudar ou você só vai pra igreja quando você precisar?
Tem gente que é assim, ok?
A pessoa não busca Deus, mas quando tá faltando alguma coisa dentro de casa, aí vai pedir pro pastor,
aí vai buscar onde sabe que tem.
Quantas vezes isso já aconteceu com a gente?
Então a gente não ensina a pessoa a ser miserável não, nós ensinamos ela a pescar e servir o Deus de Israel,
pra que ela seja provida ao Senhor, ok?
Porque muitos tem assim, né? Muitos se acomodam.
Não, eu tenho a cesta básica, é só ir na igreja ali e eles vão me dar a cesta básica.
Ou vão comprar meu gás, ou vão pagar o meu aluguel, ok?
Muitas das vezes, quantas vezes eu chamo, eu chamava no meu escritório, ouvelhas, ou pessoas que vêm de fora, ó.
Ou você pode continuar me indingando o resto da sua vida,
por uma cesta básica, então não, qualquer igreja que você for, vão te dar uma cesta básica.
Ou você escolhe se posicionar para que Deus mude a sua história.
E o outro, aí cada um escolhe o que quer, ok?
Enquanto as pessoas vivem na miséria e tudo mais porque não são fiéis a Deus e não servem a Deus
Ok? Porque a minha Bíblia diz é nunca vir o justo mendigar o pôr e sua densidade é passar fome
Ok? Quer dizer que nós não vamos passar necessidades, dificuldades em um momento ou outro?
Não estou dizendo isso, mas eu estou dizendo que Deus vai nos suprir, sendar-nos como o corpo de Cristo
Ok? Porque aí não teremos falta de nada
Consegue compreender? Então, na minha opinião, bíblicamente falando, Felipe, respondendo a sua pergunta
transferência de riqueza se trata disso ok a unidade da igreja é que vai fazer
diferença nos últimos tempos estão comigo nessa noite obrigado aí pessoal
tá nos ajudando canal vamos lá vamos catalogia na veia todo mundo
compreendendo de uma forma clara né eu sou muito claro creio eu quando eu falo
as coisas pra vocês ok obrigado geuvânio por reconhecer o nosso
trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes
o exemplo do que o Felipe estava falando, isso daqui é transferir dicas, um exemplo
o exemplo, vocês estão fazendo uma ofertinha de 5 reais, isso vai fazer falta para algum de vocês?
não, mas cada sementinha de muitas pessoas fazendo pouco, isso ajuda imensamente
é disso que se trata o corpo de Cristo funcionando como igreja, que é o que eu digo para vocês
Ok? Agora a pessoa não congrega, não busca Deus, não faz nada, aí tá com necessidade?
Aí ela vai, ah, agora eu vou buscar em Deus ou vou orar a Deus.
Se você aprendesse o que a Bíblia diz, estando vivendo uma vida cristã dentro da igreja,
eu tenho certeza que você não tinha falta de nada.
Porque é isso que tá escrito na minha Bíblia.
Tão comigo nessa noite ou não, irmãos?
Conta às vezes da nossa igreja, fulano, tá passando por necessidade.
Nós vamos juntar todo mundo e nós ajudamos.
Não precisamos trocar trombeta, anunciar pra ninguém, não.
A vida da igreja é feita dentro do corpo de Cristo, ok?
Quantos aluguéis nós pagamos para as pessoas que não tinham condições de pagar aluguel?
Por quê? Porque o marido ficou desempregado, porque não sei o que lá, a igreja supriu
por um momento.
Quer dizer que a igreja vai sustentar a pessoa o resto da vida?
Não!
Não é obrigação da igreja, ok?
Você tem que tomar vergonha na cara e trabalhar, mas na necessidade, sim, a igreja faz esse
papel de provedor.
Os órfãos para as viúvas, ok?
Tão comigo ou não?
Isso vai ser corpo de Cristo.
Aí você decide o que você quer viver.
Então comigo nessa noite, em nome de Jesus, eu vou dar um exemplo, estamos aqui agora
em Natal, agora que conseguimos estabilizar numa casa fixa para ir para o próximo passo,
porque se minha casa não estiver organizada, como que eu vou cuidar do reino de Deus?
Agora nós vamos para o próximo passo, que é cuidar do ministério aqui no Nordeste,
ainda vamos decidir onde vamos fazer e tudo mais, e vamos precisar ser suprido nisso,
tem aluguel para pagar, tem luz, tem água, para que o Evangelho chegue a outras pessoas,
quem vai fazer isso? você! que participa desse corpo, ok? assim como nós fazemos lá na FM de São Paulo
ok? que muitas da providência que venha, que até vinha pro canal, isso também vai pra suprir de alguma forma a igreja
ok? porque somos um corpo e trabalhamos em favor do reino, amém? seria isso
vamo lá, vamo descatologia na viagem já, eu volto nesse superchat, vamo continuar aqui que o negócio tá crocante hoje
vamos lá bom vamos continuar e aí que aconteceu
aí em seguida então o irã começou de ontem né fazer ameaças a israel aos
estados unidos e ao mundo né vamos entender o que aconteceu que
é porque eu começo a ler superchat de novo amém galera
isso aqui foi ontem dia 17 a tv estatal iraniana diz que hoje à noite que no
caso foi ontem uma grande surpresa acontecerá uma que o
lembrará por séculos olha aí eu tô lá tacar um ganga e saiu um dos brix tá gente
aí muita fã que era fake news não sei que lá saiu dos brix ok a propaganda ela
acontece seja de um lado ou de outro seja verdade é mentira acontece enfim
aconteceu alguma coisa não fez nada o iran fez as mesmas coisas que ele sempre
faz postaram vídeo como esse até postei lá no meu instagram pra vocês a conta
da agência de notícias do irã publicou este vídeo gerado por inteligência
oficial de um homem alisando uma bomba nuclear com símbolo criar com legenda
talvez eles estão insinuando que talvez o irã tenha uma arma nuclear tem uma
bomba nuclear ok essa mesma agência fez um posto
dizendo que hoje o mundo terá uma surpresa que será embalada por séculos
pastor aí nós vimos né saiu isso daqui um monte de clickbait
nossa, agora já era, meu deus, vê a vê, acabou, ok?
passou, por que você não fez um livro, um vídeo urgente, uma...
por que que eu... entenda
pra que que eu vou entrar na internet pra fazer algo como se fosse urgente e que a bíblia diz o contrário?
a bíblia me diz que Israel vai ser aniquilado por uma bomba nuclear?
é disso que eu falo pra vocês, não sejam enganados, pelo amor de deus
ok? vocês estão conseguindo entender?
Por isso você não vai me ver fazendo, meu Deus, nossa, vem a ver, o Irã vai acabar com Israel, com uma bomba nuclear, e agora, não vão fazer isso, porque a Bíblia, isso não vai acontecer, pronto.
Por isso que eu falei, pode ser que o Irã tenha uma arma nuclear? Pode ser. Pode ser que o Irã até tente tacar Israel, pode ser, mas algo no meio do caminho vai acontecer que vai atrapalhar, vai cair em outro lugar, vai acontecer uma outra...
É mais fácil, escuta o que eu estou dizendo, pelo o que eu vi
De acordo até, eu compartilhei com vocês lá, eu não fiz corte ainda
Mas compartilhei com vocês a live, de que eu via os Estados Unidos atacando a Rússia
E a Rússia revidando com a bomba nuclear
Então é mais fácil os Estados Unidos se atacar com uma bomba nuclear do que Israel
Ok, dentro da composição, não estou dizendo que Israel não pode se atacar
E algo intervia, aconteceu alguma coisa, pode acontecer
Alguém? Tão comigo ou não?
Por isso que se você correr em desco a Bíblia
Aí muitos vão ficar, meu Deus, pastor, agora o Irã vai tacar uma bomba nuclear em Israel.
Meu Deus, pastor, agora Israel...
Não, gente, bíblicamente isso não acontece.
Ponto.
Aí vocês são levados pela bíblia ou pelos clickbaits,
que a galera faz na internet e tudo mais, pra
persuadi-los ao erro, a clicar e tudo mais.
Por isso vocês não viram fazer, e agora eu tô trazendo aqui pra vocês.
Ok, então, é um vídeo de ameaça
que fizeram.
Ele alisando a bomba, né, eu até postei pra vocês lá esse vídeo lá no meu Instagram.
alguém fazendo drama como sempre o irã faz as ameaças e não só fala e não meio que não faz ok
lembrando o que? que não quer dizer que ele não tenha um bomba nuclear
porque possa ser que literalmente o brasil tenha fornecido um urânio enriquecido para o irã
por isso que está dando essa treta toda e o irã possa atacar em outros locais
a bíblia diz que ele vai devorar muita carne
agora onde que está essa carne?
Então pode sim acontecer um ataque contra a América, ou contra aliados e tudo mais
em volta no Oriente Médio, qualquer lugar que seja.
Ok?
Vocês estão comigo ou não?
Compreendendo isso daqui.
Vamos lá!
E aí então começou a bombar, vários vídeos postados ontem e não sei o que, e a noite
haverá uma grande surpresa e o mundo vai se lembrar dela por séculos.
Novamente eu me lembro realmente que o Irã falou e não fez nada.
Alguém?
Vamos?
lembrar isso para sempre igual a guerra de purim eles não aprenderam com purim ok e aí postaram
vários vídeos e tudo mais né irá ameaçando e não sei o que e vai todo mundo morrer olha aí ó
vídeo sendo postados dessa forma ok olha isso os vídeos sendo postados e agora israel acabou e
o que é realmente eles lançaram uma bomba diferenciada já já nós vamos ver ok só
que vamos ver o que vai acontecer né olha aí todos esses vídeos e vídeos ao irã ameaçando
israel ok acontecendo eles ameaçando israel
vários vários foi ontem é o dia todo aí novamente eu poderia ficar a noite toda meu
nossa, vem a ver e tudo mais, poderia, igual o pessoal faz aí na internet, mas não é o perfil do nosso canal, você já sabe disso, então não esperem isso de mim, tá galera, pelo contrário, toda a live pode ser minha última live, então prestem atenção nela, caso vocês queiram saber alguma coisa, ok, vamos lá, aí em seguida saiu né, o Hoje do Mundo Militar postou, a noite passou, e o ataque que seria, que iria ser lembrado por séculos, prometido pelo Irã, não, não se realizou,
No total, o regime de Teheran lançou 25 mísseis e nenhuma baixa foi registrada em Israel.
Do outro lado, os israelenses realizaram dezenas de ataques na região de Teheran, destruindo
principalmente depósito de munições no centro de pesquisa e produção nuclear.
Ou seja, o Irã falou e não fez, Israel não falou e fez.
Isso que aconteceu.
A grande questão aqui, que é o que eu digo para vocês, um exemplo, é essa circunstância
todo mundo dizendo agora vai acabou o trampo ameaça de um lado e atolar de
outro e tudo mais que a bíblia diz a expediço
ok a bíblia diz que a maior treta vai acontecer não é quando a gente ouvi
falar de guerra rumores de guerras não é quando eu vou falar de paz aí que o
bicho vai pegar é que não vamos entender quando todo mundo disser agora o mundo tá em paz
agora o mundo tá seguro aí a bíblia diz que é aí que vai vir
repetindo destruição você fica com a bíblia ou você acredita naquilo que nós estamos né
olhando lembrando que não quer dizer que não aconteça uma terceira guerra que não
aconteça explosões nucleares não é disso que eu tô falando eu tô dizendo que no cúmulo
para destruição total como muitos especulam aí que será o fim da humanidade isso vai
acontecer somente na grande e ação ok somente na grande e ação vamos lá e aí aí o príncipe
o príncipe do irã começou a fazer alguns discursos também, tudo mais, e ele disse o seguinte, ele declara o fim do regime islâmico
e convoca o povo iraniano a ir às ruas, a queda começou e não há como voltar atrás, é hora de levantar e retornar ao irã
que eu possa estar com vocês em breve, então provavelmente é como se ele estivesse se declarando como o príncipe interino do irã
mais ou menos isso aqui, ele dizendo, então saem vários portais, ó, Príncipe Erdeiro do Irã
reza, reza a palavra, faz fortes pronunciamentos e pede a revolta nacional para voltar ao país
ok, então isso está acontecendo todo o tempo, essa estrutura
ok, de, de
a, a, a, a, essa estrutura diplomática, porque, eles precisam da população também, para executar determinadas coisas
A grande preocupação que eu vou ficar, que eu vou soltar aqui pra vocês hoje, vocês vão entender
Porque o status quo da América trabalhar é a mesma forma
Mesma forma que fizeram no Iraque, Afeganistão, agora tão fazendo no Irã
Ok? A forma de trabalho pra derrubada do regime
Ok? O que aconteceu na Síria também, a derrubada do regime
A forma de trabalhar é a mesma
Ok? Então já podemos prever o que muito que tá por vir, o que vai acontecer
Prisperdeiro iraniano, o filho mais velho de Mohamed, Malmé, tá?
Então todos eles, vocês veem que tem essa vertente de Malmé, ok?
O último Shah do Irã, da dinaxia, expulso por um golpe da revolução islâmica em
1979, ok?
Eu não era nem nascido ainda.
Acaba de fazer no discurso a nação, agora só falta uma revolta nacional para pôr fim
a este pesadelo que eu possa estar convosco em breve ok então está pedindo para que haja uma
revolta nacional aí tem a questão do Saddam Hussein né então você percebe que a propaganda é muito
bem feita para quando a coisa acontecer todo mundo vai aceitar ok não acha que todo mundo alguém
vai estar preocupado a o Ayatollah morreu ninguém tá nem aí para atolar pelo menos no exterior do
ok isso não vai não não vai acontecer ok e aí que aconteceu a grande questão
agora que o que está bombando hoje o dia todo é que o irã fez o disparo de um
míssil o mrmrbm ok que seria um míssil intercontinental que pode ter poder de
ser lançado com o jiva nuclear lançou e tá voando aí já já tá voando e se
isso o dia todo ok já se falam disso dia todo e aparentemente parece muito com
aquela visão que nós tivemos também que eu trouxe pra vocês outra hora
parece com água viva lembra olha aí ó irã pode ter disparado um mísseo não
estratégico mrb a qual eu vou pronunciar em árabe vamos lá
ou em persa é quatro contra israel de uma única ojiva de 1800 quilos imagens do
lançamento de um míssil iraniano mostra que poderia ser um míssil balístico de
médio alcance ok vamos lá vamos ver isso aqui em alguns vídeos também vamos
ler primeiro já boto vídeo pra você o irã pode ter disparado míssil não
e oitocentos, olha isso. O míssil pode transportar uma única ojiva de mil e oitocentos quilos
e atingir o alvo até dois mil quilômetros de distância. O míssil é compatível ao
aspecto simbólico como o lançamento do Oreninsk, lembra que o Oreninsk, eu trouxe aqui pra
vocês que é uma ojiva russa, que difere quando a sua capacidade nuclear convencional
e distância de até cinco mil quilômetros.
No entanto, ele tem sido uma simbologia em comum com o Orinesk,
por ser usado pela primeira vez na história, contra uma nação rival.
Isso que nós vamos atentar, a contração está aumentando.
É a primeira vez na história que isso é utilizado contra uma nação rival.
o que irã está fazendo agora então você vê que há contrações grandiosas acontecendo
ok ele é estratégico estratégico com foco de dissuasão nuclear e ataques é precisos
ele visa alvos regionais no oriente médio e no sudoeste da europa ok então é real
e tá acontecendo a contração aumentou deixa eu ver se tem vídeos aqui vamos lá olha
aí ó, vem comigo no escatologia na aveia, olha isso, olha aí, então você percebe
que tá tendo uma escalada, o Irã, ele tá tomando o passo, não de recuo, tecnicamente
tentou conversar com o Trump como não funcionou, o Trump falou que não vai ter conversa,
não querem mais negociar algo sério está por acontecer ok olha aí vamos lá mais um
vídeo olha isso e não parece uma água viva olha isso
pastor Marcelo falou para mim parece um espermatozoide ok enfim interpreta como
quiser eu vi como se fosse uma água viva ok tão comigo nessa noite
então olha tudo que israel sofre tanto israel quanto irã ok olha aí mais uma vez
os mísseis estão sendo lançados na atmosfera baixa então tá tendo essas explosões
irmãos literalmente isso daqui é cirúrgico com aquilo que a bíblia diz
ok imagina novamente imagina joão viajando dois mil anos à frente e vendo
essas cenas acontecendo ok imagina isso joão viajando dois mil anos à frente da sua época
Vendo o que estava acontecendo, voltando para o passado e contando, olha eu vi isso, o que que ele contaria?
Ok, deixa eu fazer uma leitura aqui de Super Shets
Vamos lá
A Thaísa, muito obrigado Thaísa por reconhecer o nosso trabalho, fazer o que nós estejamos aqui mais velho, pastor, fiz uma oferta na sua vida
Deus multiplicou a semente
300 vezes, olha isso, na minha vida, Deus é fiel, olha aí
testemunhos, ok, e é porque ela tá fazendo pro Thiago e não sei... não, é porque ela tá fazendo para o reino
ok, seja onde você fizer, na tua igreja, para o ministério que você acredita
que está pregando o verdadeiro evangelho, você está semeando no reino
isso é transferência de riqueza que nós falamos
ok, isso serve pra quê? Pra investir mais no reino também, então Deus vai tanto abençoar você que é inevitável
e vai abençoar aqueles a quem você tá ajudando
é simples assim, irmãos, você não precisa fazer campanha da prosperidade e...
o sal grosso, eu não sei na onde, não tem nada disso, irmãos, era o básico que a igreja primitiva vivia
ok, é ser fiel num povo que soube muito ser colocado, simples assim, olha isso, testemunha da irmã
dizendo que recebeu 300 vezes mais na vida dela, ponto, esse é o deus que nós servimos, esse é o deus da bíblia
precisou estigar, fazer campanha, a pessoa comprava a sorrugida, não, nada disso, é só você e deus com teu coração, ponto
ok, olha aí mais um
a quem é esse o lindes curitiba a 2m curitiba vamos lá
pastor comprei o ebook o rei está voltando é muito show obrigado pela sua
vida glória a deus glória ao seu jesus amém
somente por ele pra ele estamos aqui amém e o último máximos colocou aí
também para nós obrigado máximos reconhecer o nosso trabalho fazer que
nós sejamos aqui mais vezes já veja como deus incrível
Olha, você passou para o aluguel e a coincidência o YouTube agora desbloqueou para você.
Exatamente isso que eu estou falando, ok?
E tudo a gente faz pela fé, ok?
Deus levanta homens e mulheres de Deus que nos auxiliou para vocês terem ideia, né?
A casa que a gente está hoje é uma casa muito boa, ok, gente?
É uma casa tremenda, muito boa mesmo e que tinha espaço para fazer escritório hoje de uma forma fixa.
As crianças, cada um tem os quartos da Duda, o quarto dos meninos e tudo mais.
que é o que Deus nos prometeu a fazer
ok?
falar, pastor, você tinha condições de, sei que lá, e tudo mais
irmãos, é Deus quem faz de uma forma poderosa
levantando pessoas também que nos auxilia
ok? de uma forma poderosa
ok? e assim é que Deus tem feito
agora a monetização do canal novamente foi reativada
ok? vocês estão nos ajudando
e é assim que o reino anda, ponto
e vocês veem o investimento que eu faço totalmente nisso daqui
olha o que eles catologiam na veia e olha o que se tornou
Porque todos os meus investimentos, a minha vida está aqui, porque eu acredito nesse trabalho.
Como você vai investir algo que você não acredita?
Ok, vamos lá, estão comigo nessa noite?
Vamos, diz catologia na veia.
E olha aí, o presidente Trump recusou a oferta do Putin para mediar o conflito entre Israel e Irã.
Putin se ofereceu para mediar o conflito.
Falou pro Trump, deixa eu conversar com eles aí para nós resolvermos a treta.
Aí o Trump disse assim, Vladimir, medir primeiro o seu, olha isso, se você tá em guerra com a Ucrânia,
você não consegue resolver a sua, você quer se meter em outra treta? É isso que o Trump tá dizendo.
Ok? Então olha aí como a coisa tá ficando no estopim, a coisa tá ficando pouco séria,
imagens mostram o míssil balístico sendo lançado do Irã em direção a Israel, ok?
E ainda tava em direção a Israel, ok? Esse míssil, vamos ver depois o que deu.
olha isso hoje no mundo militar também, esse lançamento de mísseis iranianos atraiu muita
atenção, hoje pois claramente diferente de outros anteriores, trata-se provavelmente do
Khoranshah 4, também conhecido como K-Bar, o mísseo mais avançado do Irã, apresentado
em 2023, possa ser que é por conta desse mísseo que eu ia atolar, estava falando tanto
que todo mundo ia conhecer algo que ia ficar abismado e tudo mais, possa ser que é por
causa desse mísseo, ok?
Exatamente veloz, podendo atingir Mach 16, olha isso gente, é algo indefensável, ok?
Não tem como defender isso, velocidade é 16 vezes a velocidade do som, o regime iraniano
também afirma que é imune a interferência eletrônica, seu combustível também é mais
permitindo que o míssil permaneça em estado de lançamento imediato por
longos anos e quando a mídia iraniana
impossível de ser abatido pelas defesas convencionais por causa da
conjunção de velocidade surpresa no ataque ou seja seria algo
defensável ou seja se eles lançam esse míssil e não atingir israel significa
aconteceu um milagre, nem que isso, é o que eles estão dizendo, ok, nem que isso, que o negócio é tão
potente, tão veloz, que não tem como se defender, ok, seria algo defensável, ou seja, se não atingir
Israel foi um milagre, provavelmente eles estão dizendo, oh gente, possível bombas destruidoras de
bunkers começam a cair em Teheran, ok, então Israel com os Estados Unidos, estão picando a
Ok e não por coincidência quantos anos eu trago esses mapas para vocês do Oriente Médio que é onde seria o centro
dos últimos tempos
centro da Doris de parto e grande tribulação
Ok quanto tempo nós trazemos isso para vocês
Ok, vocês estão comigo compreendendo isso daqui?
Olha isso então quanto tempo eu trago aí nós estamos vendo agora um mapa de tráfego aéreo mostrando como tal Irã
que será o centro das profecias finais
eu combinei com o pessoal
eu combinei
pessoal vai chegar um tempo
que eu vou mostrar uns desenhos aqui pra vocês
eu quero que todo mundo feche o trafico
aéreo em cima do iran
porque eu fiz esses gráficos onde será
o centro do mundo nos últimos tempos
das profecias e isso vai estar
nos mapas, em tudo que é jornais e tudo mais
ou seja, eu sou o maior âncora
da profecia
mundial da internet
só pode, né, vocês estão vendo isso, ou seja, pastor, como você sabia todas as coisas, porque está na bíblia, sempre teve
ok, isso também é um mérito, né, o poder que eu tenho, porque sempre está na bíblia, eu só desenhei pra você o que está na bíblia
ok, e foi o que Deus nos mostrou, isso está na bíblia, só desenha, mostra pro meu povo, quando acontecer todo mundo vai entender o que está acontecendo
isso está nos gráficos que você tem na sua mão, você que comprou o ebook, você que tem o livro, está aí, na tua mão isso aí
Ok? Só você abrir as páginas aí, você vai ver que isso que está aqui, isso que está nos jornais, está na palma da tua mão.
Como pode isso?
Isso é um projeto de Deus, simples assim, porque não há nada oculto que não seja revelado.
Então comigo nessa noite, olha como tudo isso é poderoso.
Ok? E aí começou a acontecer também, a transmissão nas televisões estatais do Irã, começou a ser hackeado.
Ok? A transmissão ao vivo foi desviada para promover um chamado à ação
Ou seja, para ir às ruas exigir a queda do regime
Tá chamando a população para ir às ruas contra o regime iraniano
Ok? Então você percebe que isso tem um todo um trabalho de inteligência
Todo o esquema é algo que foi feito agora, do nada
Não, vamos acordar hoje e vamos derrubar o Irã
Não, irmãos, é algo muito pensado, muito projetado
Ok? Tanto que
Já já nós vamos ler coisas aqui que vai ser bombástica pra nós, literalmente bombástica, ok?
E eu já te convido a compartilhar, curtir essa live, deixar o seu like e vir comigo no Escatologia na Veia, vamos lá?
Em seguida nós damos continuidade aqui, as coisas vão esquentando a partir de agora.
Vem comigo no Escatologia na Veia, curta, compartilha, ativa o sininho e ajude esse canal pra que nós estejamos aqui mais vezes.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia, na veia.
Vamos lá, estão comigo nessa noite, a Aline colocou aí, o pastor eu já era membro, tem
que refazer para me aparecer, não sou mais.
Aline, quando eles tiraram a membresia do canal, todo mundo saiu, ok?
Então eles cancelaram todo mundo no seu cartão, se as pessoas deixavam o cartão dela lá
foi tudo cancelado, então tem que todo mundo refazer de novo, ok?
Tudo começou do zero, tá? Gente, o canal começa do zero nessa questão, ok?
Amém, Aline? Aleluia.
Vamo lá, vem comigo nos catalogias na Vê, vamo continuar aqui.
Aí o que aconteceu? O que Manei começou a pedir?
Trump, vamo sentar, vamo negociar, vamo fazer um acordo de paz, vamo maneirar, vamo fazer acordos.
Aí o Trump respondeu.
Urgente, ali que Manei quer negociar e acaba de declarar, dono de Trump que alerta.
É tarde demais, ok? Então o Trump disse, é tarde demais. O que nós atendemos?
A mobilização de tudo que o Trump está levando para o Oriente Médio, para a Europa, é milionária, bilionária.
Ok? Para sair com bobardelos B12, para ir para o Oriente Médio, para ir para a Europa, da América, dos mares, nas bases mares ali, isso custa muito.
Ok? E o Trump claramente não vai fazer isso à toa só pra dar uma volta no parquinho
Ok? Posso dizer que seja só pra assustar? Não, vamos só dar um sustinho nele, vamos só voar
Porque na verdade a bomba nuclear é pra ser uma bomba, falando de uma linguagem que todo mundo entenda
É pra ser uma bomba que é só pra assustar, ela não é pra você usar
Ok? Tecnicamente a bomba nuclear não foi feita pra usar
É só pra te assustar e ser uma bomba de desuazão, só de negociação, eu tenho, ok?
Então não mexe comigo porque se não é só pra isso, tecnicamente seria, ok?
Até que foi usado a primeira vez, né?
Então todo mundo começou a fazer e tecnicamente a intenção é só essa, é só assustar,
não que ninguém quer usar ou vai usar.
usar, era pra ser dessa forma, ok, porém, mas que entretanto não é o que vemos mais
acontecendo porque estamos no fim dos tempos, e a Bíblia diz que os elementos se desfarão
com fogo, as pragas que serão lançadas daqueles que virem contra Israel, as órbitas apodrecerão
nos seus olhos, a língua apodrecerá estando a pessoa ainda em pé, ok, fazendo uma referência
à circunstância nuclear, que tecnicamente é isso que parece, o laser, como nós já
entendemos aquilo que Deus nos revelou naquela loucura e que agora tem se comprovado ser algo real e tá
acontecendo ok vocês estão comigo nessa noite muito obrigado Cícero por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes ok valeu estão comigo nessa noite em nome de
Jesus e a gente tá vivendo coisas novas tá eu tô me eu tô me formatando com tudo irmão tudo que
a gente faz tudo que eu fazia eu tô me formatando Deus tá nos formatando todinho vivendo coisas
novas, ok? Tem coisas que depois nós falamos dessa, vamos lá, vamos continuar que depois
nós tratamos de assuntos pessoais, principalmente para membros, né? Vamos lá! E aí, o que
que tá virando aí? Então, aí agora fizeram uma divulgação, a CNN fez uma divulgação,
com a intenção na verdade de descredibilizar os discursos de Netanyahu, ok? Colocando
que o vídeo de nathanael desde 1996 falando que o irã vai ter uma bomba nuclear para
destruir israel ok divulgando como se fosse assim esse é o discurso que o nathanael sempre
fez é como se fosse o discurso da picanha do nula que sempre fala vocês vai ter picanha
vocês vai ter isso aquilo e nunca tem é só para é o discurso do discurso para se manter
no poder ok a cnn divulgou com essa intenção só que
e foi feito o reverso, porque é como se Nathaniel tá avisando desde 1996 e agora que tá acontecendo
esse ataque ao Irã não é por falta de aviso, isso é o que tá viralizando, a intenção
foi feito o reverso, meio que aconteceu, parece uma espécie de cova dos leões, 3.0, os inimigos
de Daniel que foram jogados na cova, então tem vídeo Nathaniel falando na ONU em vários
locais desde 96, ok? Que o Irã vai ter arma nuclear, que depois vamos parar o Irã e
não sei o que lá, não sei o que lá. Aí como se o Ratanial fizesse discurso com intenção
de prejudicar o Irã e não sei o que lá, só que agora isso ficou na verdade como
não foi falta de aviso. Vamos ver, olha aí. Olha isso. 1996, setembro de 2002, fala
É a mesma coisa, que o Irã vai ter uma bomba nuclear e precisamos parar o Irã.
Olha isso, 2012, mostrando que o Irã está enriquecendo o urânio e que está chegando ao ponto de ter uma bomba nuclear.
2012, olha isso, 1996, 2002, 2012, na ONU. Olha isso.
possibly a few weeks before they get enough enriched uranium for the first bomb.
Olha isso, 2015...
Pra você entender o quão estamos vivendo o momento profeta e que não foi falta de aviso.
2015, na ONU...
Consegue compreender essa cronologia que eu digo pra vocês?
ele sempre avisou, mas nunca fizeram nada, e agora estão indo fazer
é isso que você precisa entender que o tempo profético está rolando
ok? 2025, ok?
então você está vendo que não é por falta de aviso, já faz um bom tempo que o Nathanael está avisando
não podemos deixar que o Irã tenha arma nuclear
só que agora estão indo intervir que o Irã tenha
o discurso acabou
Ok? Então, o que eles fizeram com a Hamaza, entrando lá em Israel naquele período, patrocinado
pelo Irã, depois a questão do resbolar no norte, patrocinado pelo Irã, aí literalmente
Israel só conseguiu o que precisava pra não deixar que o Irã tenha uma arma nuclear.
Simples assim. Agora, isso vai ser reversível, essa é a questão. Tem como parar o que tá
acontecendo? Nós acabamos de ouvir o que o Trump falou, não tem mais o que negociar.
Ok? Então provavelmente estamos vendo novamente pastor, isso... Gente, eu estou sendo muito
sincero com vocês, eu sei que tem pessoas que nós respeitamos muito, homens de Deus,
ok? Que prega como se não, ainda tem muito tempo na terra e não sei o que lá, irmãos,
sendo sincero, não é o que eu enxergo, ok? Não é o que eu enxergo, aquilo que eu disse
pra vocês nas últimas lives, irmãos, só estamos fazendo o último trabalho, da última
O que a gente viver aqui na terra ainda é lucro, com base em tudo que a gente tem pra viver, pra depois viver o lucro maior ainda que está na presença de Deus pra sempre, ok?
Não tem mais o que se dizer com tudo que está acontecendo, ok?
Vocês estão comigo ou não?
Compreendente isso daqui, ou seja, a Natania Arron avisa desde 1996, e aí o que aconteceu?
Então você percebe que não é por falta de aviso, né?
E aí você vê que o governo de esquerda no Brasil sempre foi a favor do Irã, ramar, esbolar, aterrorizar e tudo mais.
nós sempre alertamos isso, quanto tempo eu ensino isso da igreja, aí tem uma bunda de crente rebelde
que apoiou tudo que tá acontecendo, ou seja, como a gente disse, a todo líquido vermelho derramado
tá na mão de quem apoiou esse governo, como nós sempre falamos, eu falava isso da igreja
mas muito se voltava contra mim porque eu falava isso da igreja, ensinava isso da igreja
Bíblicamente, mostrando a bíblia pro pessoal, né, muitos saíram da igreja por conta disso, ok, e aí tá vivendo num sistema religioso indo pro inferno, achando que é crente, crendo na mentira e apoiando.
Ramaz, resbolar, você tá vivendo o engano que tá nos últimos dias, ok, e se não se basear pela palavra, as pessoas se perdem totalmente, ok, com base nisso, quem fez o L, segura essa bomba que tá no teu colo, a menos que você arrependa.
O navio de guerra do Irã, isso aqui, você lembra isso aqui, isso aqui faz, essa matéria é de 2023, isso aqui aconteceu, então agora tá bombando, né, de novo, eu já trouxe aqui pra vocês lá atrás.
Navios de guerra do Irã atracam no Brasil mesmo após a pressão dos Estados Unidos.
de acordo com o comunicado porta-voz a helicópteros iris e fragata iris chegaram em águas brasileiras
da manhã de domingo de dia 26 de 23 isso ok e devem ficar no porto do rio até dia 4 de março
e era um treinamento era uma conversa e ninguém sabe da verdade que aconteceu ok só sei que depois
disso saiu essa matéria 1v1 o imbe investiga o sumiço de ampolas com a
amostra de urânio enriquecido em resente ok olha a coincidência ok então sumiu
em ampolas de urânio enriquecido e o navio do uran estava aqui no brasil
ok o que não mais quer é urânio enriquecido olha a coincidência ok e aí essa
matéria do dia 16 do 8, a primeira foi dia 27 do 2, ok, aí a próxima do sumiço foi dia 16 do 8 de
2023, ok, então foi depois que o Irã esteve aqui, que foi detectado que sumiu o urânio enriquecido
é disso que a gente tá falando, ou seja, podemos garantir que o Irã não tem arma nuclear, é disso que eu tô falando
você que ainda já tenha
ok possam ser que tenha sido fornecido por outras nações também aliadas e tudo mais e não vá utilizar disso e deu uma caca
tremenda ou no próprio irã
ou nações vizinhas e tudo mais não põe israel
ok possa ser que chegue na fronteira de israel no monte e algum monte israel e que cause um dano mas
não para eliminação de israel totalmente não pode acontecer porque ainda tem profecia se cumprir da grande ebolação
acordo de paz e tudo mais ok olha tudo que nós temos alertado neste canal e
tem se desinvolvado e aí para vocês terem ideia o que tem acontecido
as instalações nucleares indianas para vocês entender como funciona a estrutura
como é para destruir na sua totalidade os bancos que têm dentro de montanhas
tudo mais precisa somente armamento específico e que só quem tenha os
os Estados Unidos, ok? Então por isso que agora os Estados Unidos entrou na jogada, então a coisa
ficou mais séria do que nós imaginávamos, ok? Vamos lá, vamos ler isso aqui e tem um vídeo também
para vocês entenderem a ilustração. A instalação nucleareana, que já enriqueceu o urânio a 83%
Só pode ser destruídas com bombas GBU-57 de 13.600 kg transportadas por bombadeiro B-12
por Spirit American, ok?
Ou seja, vamos lá, olha aí.
Deixa eu trazer um vídeo aqui pra vocês, pra vocês entenderem.
Olha isso.
Então tá debaixo de uma montanha, tá?
Essa aqui é uma montanha, vou trazer pra vocês, tá vendo?
não é tal relevo né debaixo da montanha e aí temos então com um complexo basicamente
olha isso tá vendo cheio de túneis olha aí é ali que são a onde estão fazendo
riquecimentos de urânio ou seja eles podem sim ter bombas nucleares nesses lugares ok
POSSA SER ISSO?
da calamidade elão se literalmente tiverem bombas nucleares ouvir um ataque
estados unidos isso tem o efeito bilateral né isso se espalhar a
contaminação pelo irã e tudo mais e aí enfim se cumprir a profecia de elão
ok isso literalmente pode acontecer é uma realidade é o que estamos vivendo ok
e como se não bastasse então estão dizendo que só o b2
espiriti seria capaz de explodir ok essas localidades
ops e aí que os estados unidos tá fazendo lá no no na faixa de gása no
ramás olha isso aqui olha coincidência israel está concretando os túneis que
os terroristas palestinos do ramás construíram no subsolo de gása essa
medida também serve para estabilizar o terreno presta atenção
Presta atenção na dica que eles estão dando aqui, e é disso que eu tô falando do profético que ninguém fala, olha aqui, ó
O terreno para a fase da reconstrução
Que começará após a eliminação dos terroristas
Eles já estão fazendo trabalhos pra reconstrução, pensando em reconstrução
Olha o quão perto estamos de tudo isso acontecer a alguém
E isso seria compatível com o que, pastor?
Compatível com acordos de paz.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Só que tem o problema do Irã.
Então perceba que na faixa de Gaza já estão trabalhando com os alicerces, vamos colocar,
ok assim, cobrimos os túneis, concretando túneis, e agora tem problemas com outros
túneis, só que no Irã, e que só pode ser intervido através do B12 Spirit, que inclusive
eu disse pra vocês lá atrás que eu comecei a ver passando essa palavra nos
jornais quem lembra essa visão nada disso estava acontecendo
ok e aí como se não bastasse qual o próximo passo agora dos estados
unidos olha aí o alan dos santos postou chegou
em terã olha aí olha o vídeo que o alan dos santos postou o b2 chegou
olha aí, deixa eu tirar o volume pra dar um aqui
olha aí, o B2 chegou galera
estão comigo nessa noite, ok?
a coisa tá esquentando e aí o Trump disse não, já acabou o tempo de negociação
não tem negociação mais aí eu tô lá
Ok e aí olha o potencial e o b12 agora entrou no cenário como deus havia nos
Antecipado como nada novo debaixo do céu e deus está mostrando eu tenho o controle de tudo isso
Ok vamos lá deixa eu ver deixa eu ver aqui se tem
Dessa visão não fiz corte né
Deixa eu ver aqui no canal
Lembrando a importância tá pessoal de vocês curtirem o canal deixarem um like agora o canal vai voltar a ser indicado foi de sua importância
que você compartilhe, ok? Quanto mais likes tiver, ok? Seremos... Vou escrever aqui, ó, B2 no canal, vamos lá, vamos ver se tem algum vídeo aqui
Ó, visão 10 de março de 2025, tem aqui ó, cliquei aqui no canal, vamos lá, vamos ver o que Deus falou conosco
na colheita geral. Vamos ver que Deus falou conosco nesse dia.
Colheita geral. Aleluia. Aleluia. Ao essoar da trombeta de Deus.
Os mortos em Cristo ressuscitam primeiro colheita geral.
Depois nós encontramos com o filho do homem nas nuvens.
E eu sempre falando da arrebatamento. Ele chama de colheita do fim dos tempos.
eu tô te provando que deus faz uma separação quanto a colheita que ele tá fazendo
aleluia, entendeu? ou o que é que eu desenho pra você?
aleluia, colheita do fim dos tempos
uh, e a mandara cê
glória teu nome jesus
Glória a Teu nome Jesus, glória a Ti, Senhor.
Eis que a colheita está pronta para começar.
Eu vejo nos jornais, eu vejo nos jornais aquela aeronave, aquela aeronave nuclear da
américa, o B2, eu vejo em tudo que é jornais, causando um grande alvoroço no mundo, Yamandara
Serambandoriandecantarabaxe, iamandarase, orai, orai, clamai, pois grande será a colheita, diz o Senhor, e vós sabereis que o tempo chegou, iamandarase, pouco tempo vos resta, diz o Senhor.
Pois a colheita está sendo preparada
Pois a seara já está pronta, a terra está madura
Em entendimento, em conhecimento
Em azeite, em abundância
Que será derramado sobre vozes do Senhor
E a mandar a sé
Aleluia
Glória a teu nome, Jesus. Glória a teu nome, Jesus.
Hoje é dia 10 do 3 de 2025. 10 de março de 2025. Eu vejo, eu vi a aeronave dos Estados
finidos. Deixa eu pegar ela aqui. Isso só vai ser pra causar vorosso. Essa aeronave
E só vai ser para causar alvoroço no mundo.
Eu vejo essa aronave entrando nos jornais, passando em tudo que é jornais.
Aleluia, aleluia.
Esperem vocês verão e vai saber que esse será um grande sinal no céu para nós quanto
o corpo de Cristo.
O mundo não vai entender nada, mas nós quanto noiva iremos entender de que o arrebatamento
está próximo.
Aleluia, aleluia, desperta tu que dormes, aleluia.
tá aqui no canal ok quem tiver ouvidos
que ouça eu vocês vão dizer que naquele período isso estava acontecendo nada disso
se falava nada disso se falava é disso que eu tô falando irmãos deus não tem culpado
por inocente irmãos deus não tem culpado por inocente o tanto que deus tem falado
conosco nesse canal ok irmãos e o que tem de canal grande que
tá nos acompanhando e que não dá credibilidade para aquilo que sai a
voz profética desse canal eu tenho a lista aqui para vocês terem
ideia de gente que a gente nem imaginava, todo mundo conhece o Cariani, até o Cariani tá
assistindo meus vídeos agora, um grande beijo Cariani se estiver ouvindo aí em nome de
Ok? Vários canais grandes. Rafael, não sei porque, não nos esconde, mas um grande abraço pra você também.
Ok? Que tá aqui na lista, que vê o nosso canal.
Deus não terá culpado por inocente, moço.
Deus não tem culpado por inocente.
Deus tem falado conosco nesse canal de uma forma poderosa.
E nem ousam a me dar esse mérito pra mim, porque eu não sou, não tenho esse mérito, ok?
esse poder não pertence ao Cristo que nós servimos
como os apóstolos faziam mediante as sinais e maravilhas
Aleluia
novamente Deus tem um projeto com essa galera só que eles não ouvem a voz de Deus
Deus os escolheu como profetas da última hora e vocês estão com o ego deixando passar por cima da vontade do Senhor
Abra os vós corações, pra ouvir a voz de Deus, pra que Deus use a vida de vocês como
você não imagina na história, pra você fazer coisas maiores do que até hoje.
Jesus fez. Aleluia! Aleluia! Deixa eu mandar um beijo aqui pro pessoal. Tá aqui a lista
aqui, ok? Lista dos canais que nos acompanham, vamos lá, vamos acompanhar. Sonhos de profeta,
grande abraço querido. Natão Fino, grande abraço. Filho de Echuva, grande abraço aí
canal. Os canais estão aqui ali. Apocalipse, final dos tempos, grande abraço. Renato Cariani,
grande abraço querido. Olha aí, vários canais. Podcasts, três irmãos, grande abraço
pra vocês. O pod é nosso saúde, grande abraço pra vocês também. Roland Garros, grande
abraço. Só os canais aí que nos acompanham, ok? Olha aí, grande abraço pra vocês.
Quem tem aqui também?
Professora Carla do Amaceno, olha aí, professora Carla ensina muito a parte judaica, né?
É uma professora de Braico, até tu!
Seja bem-vinda, um grande abraço.
Pastor Marcelo Carvalho, olha aqui, tá aqui na lista aqui, um grande abraço para vocês
também do pastor Thiago Escatologia Navea.
Arquivo Jesus é Santo, um grande abraço.
Café Coleiro, Café Coleiro seria, um grande abraço para vocês.
Rafael Bintecur, um grande abraço para vocês.
questione-se renato um grande abraço pra vocês ok estamos trabalhando favor do
reino não sou seu inimigo não não sou inimigo de vocês não e no contrário
estamos aqui trabalhando como é um propósito ganhar almas pra jesus
amém
glória a jesus grande abraço pra vocês aí que tem acompanhado o canal
Jesus está voltando irmãos, o verdadeiro evangelho está sendo anunciado para todas
as nações, ok?
Está sendo anunciado para todas as nações, aleluia.
Então comigo nessa noite, curta, compartilhe e ative o sino, deixe um like, vem comigo
no Escatologia, na Veia. Vamo lá!
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá? Tão comigo nessa noite? Olha o que Deus está fazendo no nosso meio, irmão, sem dúvidas, de uma forma poderosa.
Olha o alerta que Deus está nos dando, de uma forma poderosa.
O B2 agora entra em todo o cenário para causar um avoronço no mundo, como Deus havia nos falado.
Lá em março, nos preparamos. Olha o quanto Deus tem o controle de tudo isso.
Olha o quanto Deus tem o controle de tudo o que está acontecendo.
Quem manda é Ele, irmãos. Nós só somos mordomos aqui. Quem manda é Ele.
Que linda! Olha o pessoal postando aí. Não fazem noção do que se trata.
possível cédula do brix de 200 rublos foi apresentada durante o foro econômico internacional
em são petesburgo ok e aí tão voltando a falar disso novamente olha aí tão voltando
a divulgar e aí tão divulgando esse vídeo ó a grande questão é que nós temos que
ficar com alerta isso daqui é essa essa daqui pode ser o dinheiro a moeda do anticristo
tá eu alerta vocês que pode ser porque não é algo lastreado em dólar é algo
aparte e as nações aqui que está aqui então você vê as nações só que nós
conhecemos aqui o urso está aqui o irã arábia saudita está aqui
ok olha aí arábia saudita o irã pessoal dos brix aqui ó
Emirados Árabes Unidos, a China também, ok, então essa estrutura é uma estrutura compatível com aquilo que a Bíblia diz
por mais que seja somente algo físico como um prototipo daquilo que está por vir, ok, depois que essa treta se desenrolar
de alguma forma tem que acontecer, como a gente sempre tem alertado aqui nesse canal, tem que acontecer, ok, olha aí
Vamos lá, surreal o que está acontecendo, uma guerra que está acontecendo sendo redundante
com maior intensidade entre Irã e Israel, o mundo em alerta, autoridades falando em
bombas nucleares, em terceira guerra mundial, drones e altíssima tecnologia sendo utilizada
na guerra e o que mais chama atenção tudo isso sendo transmitido ao vivo pelas redes
aqui tem uma grande questão, isso aqui é um ímpio que não sabe nada, está falando assim, só está analisando a parte política e tudo mais, ok?
para nós isso daqui é um grande sinal, ok?
porque nós estamos vivendo uma guerra, em uma geração em que a guerra está sendo híbrida
e que tudo está sendo transmitido ao vivo, ok?
é como se tudo isso estivesse sendo pregado para o mundo todo, ok?
O mundo todo está com os olhos fitos em Israel, ok?
Se algo, vamos imaginar, se o arrebatamento acontecer, o mundo todo saberá que algo aconteceu, ok?
Qualquer coisa que aconteça em qualquer lugar do mundo, todo mundo está atento.
E quando falam de Israel, entenda que isso é enfeitos cadeias.
Se falar de Israel, automaticamente, quem é Israel?
As pessoas têm que saber.
Ué, por que que Israel está passando jornais todo dia?
Quem é Israel?
Ah o Israel é o descendente de Abraão, é o Jacó, o Israel que teve seu nome trocado
é o deus de Abraão, deus de Zaque, deus de Jacó, percebo?
Ah o deus de Abraão, de Zaque, de Jacó é o deus das doze tribos que gerou depois as
doze tribos?
Sim, e dentre elas tinha quem tinha a tribo de Judá, e quem é importante da tribo de
Judá?
Quem?
o messias, o jesus
percebam que quando israel ta no centro das coisas
a história de israel faz parte do isso
então vamos falar de moisés, vamos falar de elias, vamos falar
vamos falar do messias
ok?
percebam como a coisa é expansiva
essa pregação do evangelho do reino
de certa forma ta sendo feita
porque as pessoas através da internet
tem acesso a todo tipo de conteúdo
ok? e o evangelho ta se expandindo
justamente agora pela transmissão
ao vivo de uma guerra que está acontecendo com Israel no centro, porque é Deus que está fazendo isso, é Deus que está colocando Israel no centro
tem uma profecia que diz que Deus colocaria anzol nos inimigos de Israel e os traia para irem contra Israel, para os penalizar
aquilo que nós conhecemos como tipo de Gog Magog, né, posteriormente Armageddon, é isso que Deus faz
então Deus coloca anzóis e diga vem, chega mais aqui, vamos conversar um negócio aqui
ok? nós estamos vendo tudo isso em andamento irmãos, diante dos nossos olhos
ok? e ai imagina João vendo essas cenas
e olha os termos que está sendo utilizado aqui
que eu trago pra vocês hoje, pelo Hoje do Mundo Militar
não sou eu que está dizendo, não é o João que está dizendo
não é o Daniel, não
vamos ver aqui, olha o que eles estão dizendo
interceptação de mísseis balísticos iranianos
por defesa zainense
a muito elevada atitude
as estrelas cadentes que vemos após o impacto são os destroços dos mísseis
entrando na atmosfera, a maior parte queima na reentrada, mas os maiores podem cair inteiros
potencialmente causando danos até mesmo baixas
essas interceptações podem ocorrer a mais de 150 km de altitude
Olha aí, hoje no mundo militar se refere a derrubada de mísseis, abatimento de mísseis, como estrelas cadentes
caindo sobre a terra, é aparência do que tem, por isso que ele colocou ainda entre aspas, olha isso irmãos
imagina João viajando dois mil anos à sua frente vendo essas cenas
Alguém, como que ele se referia? Como que ele ia falar, eu vi mísseis caindo do céu?
Por isso que João se refere a tudo isso como sendo estrelas, e as estrelas caíram do céu
sobre a terra.
Olha isso irmãos, imagina João vendo uma cena dessa, há dois mil anos atrás.
Ok!
Ele tendo que ir pro seu tempo, viajava dois mil anos à frente, vendo isso acontecendo, voltando pra trás e contando o que ele tava vendo.
O Joel também, viajando cerca de milhares de anos à sua frente, vendo o que tava acontecendo, voltando e contando o que ele tava vendo.
Ok?
Olha quanto isso é poderoso, os sinais, irmãos, que Deus está nos mostrando.
Aleluia, eu fico impactado com isso, irmãos, vocês não têm noção.
Eu fico impactado, guarde isso daqui, já nós voltamos pra isso aqui.
Já nós vamos ver uma...
Uma palavra sobre isso.
Olha, Estados Unidos tem agora controle total do espaço aéreo ano em ano e querem rendição
incondicional, diz o Trump.
Trump postou então nos Twitters, né?
Agora temos o controle total completo dos céus do Irã, o Irã tinha bons rastreadores
aéreos e outros equipamentos defensivos, olha o que o Trump diz, presta atenção,
aquilo que nós temos alertado há um bom tempo.
e muitos deles não se compara aos objetos fabricados e concebidos e fabricados pelos Estados Unidos
ninguém faz isso melhor do que os bons velhos Estados Unidos
dizendo que os Estados Unidos tem coisa que são objetos que ninguém conhece, que ninguém sabe
tecnologias que serão utilizadas nos últimos tempos
Última notícia, isso é até nos BRICS, isso aqui é de hoje, tá?
Nos BRICS. O presidente dos Estados Unidos, Trump, diz que não está buscando um cessar-fogo com o Irã.
Oh my God.
Não buscamos um cessar-fogo.
Buscamos uma vitória total e completa.
Oh. My. God.
agora a coisa ficou mais explícita ok eles não estão buscando a paz eles estão buscando
derrubar o irã a grande questão pra que que os estados unidos enviou o b12 para o oriente
B2 para o Oriente Médio. A resposta está aqui.
A grande questão que eu trago para vocês nessa noite irmãos, sejam cirúrgicos.
Vou trazer aqui para vocês o que eu divulguei para vocês lá no grupo.
Vamos lá.
o que pode estar acontecendo é o Trump utilizando de estratégia para destruir dois coelhos com uma
caixa dada só eu vou trazer a visão que eu vi lá atrás só vou mostrar para vocês eu não vou
colocar nada e nem tirar sei de nada olha aí ó deixa eu ver o tempo aqui duas horas e 54 vamos lá
Deixa eu colocar aqui a 2,54 no vídeo. Esse vídeo foi feito há 6 meses atrás.
Essa live foi há 6 meses atrás.
Vamos lá, deixa eu botar na tela para vocês.
Olha aí. Vamos ver que esse doido aqui está falando mais uma vez. Esse cara é doido, não é?
cara doido, vamos lá, oxidoida tá falando na internet, vamos ver, vamos ver, vou compartilhar
a partir de agora a última visão que eu tive, no dia de hoje irmãos, foi impactante
pra mim, escute o que eu tô dizendo, oxidoida vai dizer, hoje é dia 10 do 9 de 2024, essa
a visão foi hoje, dia 10 do 9 de 2024, ok? escute o que eu estou dizendo
irmãos, entenda uma coisa, nós estamos vendo os últimos momentos da igreja na terra
ok? essa visão, eu estava lá, ok? eu estava lá, eu presenciei, eu estava com todas as sensações
ok? já já eu oro mais, amém irmãos? já já eu oro por aqueles que querem confessar
Jesus, somentinho, ok? eu estava na américa, nos estados unidos, eu estava, ok? os estados
Estados Unidos atacou a Rússia, eu vi, ok? Os Estados Unidos vai atacar a Rússia, eu vi isso
acontecendo, eu estava na América neste momento, ok? Foi um ataque grandioso, ele tá falando,
Naquele momento começou uma correria total na América.
Eu via muitas pessoas começavam a correr para Bunkers.
Eu estava junto com eles, porque estavam esperando a resposta da Rússia.
E a Rússia vai atacar a América também como uma arma nuclear.
Eu vi isso acontecendo, eu estava lá irmãos, eu não estou aqui brincando com isso.
Ok, eu vi, eu estava lá na visão, aleluia, as pessoas começaram a correr para Bunkers,
porque estava esperando uma resposta da Rússia, os Estados Unidos atacou primeiro e a Rússia
respondeu com um ataque nuclear a América, oh my God, eu oro para que isso seja somente
na grande tribulação, mas eu estou contando aquilo que eu vi, eu estava lá, eu estava lá,
eu vi acontecendo irmãos, eu não estou brincando, aleluia, eu estava lá, a América fez um ataque
sobre a Rússia, e a América ficou todo mundo tenso esperando a resposta da Rússia, e começaram
correr para o bunker eu via quando a rússia atacava a américa com uma arma nuclear
eu oro para que isso só seja na grande tribulação eu via acontecendo irmãos eu via eu estava
lá olhem todas as nossas visões que nós tivemos
aqui no canal todas as visões proféticas que se cumpriram da mesma forma eu estava
lá, no momento dos acontecimentos eu vi isso acontecendo
Aleluia, orem a Deus e tomem a melhor decisão da vida de vocês e entreguem a vida de vocês
pra Jesus, estamos vivendo nos últimos momentos da igreja na terra e eu não estou brincando
com aquilo que eu vi Aleluia, vocês estão comigo nessa noite
Hoje é dia 10 do 9 de 2024, escute o que eu estou dizendo, repito, a América vai atacar
a Rússia e a Rússia vai responder a América com uma arma nuclear, eu vi isso acontecendo,
oramos para que seja somente na grande tribulação, não sei quando será, mas eu sei que eu estava
lá eu vi acontecendo eu estava em pânico na américa porque eu sabia que eles iam atacar
e nós começamos a correr desesperadamente para bankers ok começaram a correr desesperadamente
para bankers ok desesperadamente começaram a correr esperando o ataque da rússia sobre
a resposta porque américa atacou primeiro ok eu estava lá e eu não tô brincando e vocês sabem
que todas as nossas visões que nós contamos aqui pastor como que eu faço para entender se isso é
verdade ou não veja nossa playlist no canal irmãos assista a nossa playlist no canal como todas as
visões que eu contei aqui no canal foi a mesma forma a mesma forma eu estava lá em pânico aí
Dá e se entender porque veremos uma migração histórica para o Brasil, ok?
O porquê veremos uma migração histórica para o Brasil.
É só vocês entrarem no canal.
Entrem no canal Escatologia na Veia.
Venham aqui em playlist.
Playlist.
E tem aqui ó.
Cumprimentos proféticos.
Essa playlist são
Vários vídeos que Deus nos deu visões aqui no canal, vários e vários, de cumprimentos
proféticos que Deus nos deu visões como essa que eu estou contando agora, ok?
E quando se cumpre eu trago, eu faço corte e trago pra vocês, tudo isso daqui é cumprimento
profético, tudo isso daqui é cumprimento profético, cirúrgico, com detalhes das coisas
que Deus nos revelou, ok?
E isso vai servir para que você tenha discernimento
E que você entenda
De que o arrebatamento é pré-tribulacionista
E que Deus está preparando a sua igreja para o arrebatamento
E para o avivamento que sai do Brasil, antes da grande tribulação
É a última oportunidade de você entrar no reino de Deus
Ok?
Eu acabei de provar para vocês
Que o grande cavalo de Troia foi executado no mundo todo
Buscar é o senhor enquanto se pode achar, invocar-o enquanto está...
Aperto, curta, curta, curta, curta, curta.
quando a ordem final relata o Washington Post deve ser, Jornal Austin, sei lá, então
já foi aprovado o plano de ataque, o Trump já aprovou o plano de ataque contra o Irã
e agora só estão aguardando a cartada final, ok, só estão aguardando o mando final, ok,
só lhe dizer apertar o botãozinho, algo vai acontecer no Irã, isso pode acontecer
qualquer momento ok e qualquer momento quando olha só e eu trago coisas exclusivas aqui
para vocês no canal porque é cirúrgico algumas coisas cirúrgicas olha o que eu trago
para vocês a partir de agora que o embaixador de israel disse que vai acontecer ele soltou
uma cartada até quando aconteceria olha isso vem comigo no escatologia na veia embaixador
O embaixador de Israel promete nova ofensiva e olha o que ele diz, o que vem aí, o que vai acontecer, o que vem, vai fazer a operação dos pagers parecer simples, oh my god!
Durante uma entrevista a um embaixador de Israel nos Estados Unidos, afirmou que as
novas ações militares que estão por vir, sem dar detalhes, ele declarou, fizemos uma
série de surpresas, quando a poeira baixar vocês verão algumas surpresas na quinta
a noite, amanhã, ou uma sexta
que farão a operação Pager parecer simples
a fala levanta especulações sobre uma possível nova ofensiva israelense
de grande escala contra alvos estratégicos do Irã
olha isso que eles estão dizendo
que amanhã ou depois
aquilo que vai acontecer no Irã vai fazer a operação Pager parecer
que não foi nada a maior operação de espionagem do mundo da história que já
aconteceu ok que basicamente foi uma chaga
mortal sobre o resbolar vamos ver se eles estão fazendo isso e
foram monetizados novamente Giovana vamos se torne membro se torne membro do
canal ajude esse canal contribuições também nós sempre deixamos aqui embaixo
para vocês ok olha isso dizendo que vai parecer uma brincadeira aquilo que
aconteceu na operação pager que foi como uma chaga mortal que nós aprendemos
ok como uma chaga mortal nós precisamos entender a seriedade agora
vamos vamos compreender se é só um blefe de israel como que manei fez ou se
vai acontecer algo ok ou se realmente vai acontecer algo a grande questão é que nós
precisamos atentar algo que está acontecendo agora e aí eu venho com a matéria chave
para nós compreendemos o tempo quantas vezes já trouxe isso daqui para vocês no canal
e nós entendemos de uma vez por todas o quanto Deus tem falado conosco neste lugar
Ok, deixa eu colocar aqui no canal Escatologia na Veia, vamos lá, eu vou escrever a seguinte
palavra, vamos lá, vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá, irmãos olha o quanto
isso é poderoso, eu fico impactado com essas coisas, não tem como.
Ok, o que nós temos vivido neste lugar tem sido impactante, impactante, vamos lá, vem
comigo no escatologia, na veia.
Operando grandes milagres e maravilhas, amém?
Bom, pra me finalizar, vou contar a última visão aqui pra vocês que eu tive, tá?
Pra me finalizar essa profecia, depois eu vou cortar e aí vocês vão entender o que
tá acontecendo.
Bom, irmãos.
Obrigado, Giovana.
O Sandro Rocha, o ator, tá? Porque as pessoas ficam falando do pastor sendo Rocha, eu não conheço, amém, irmão?
Eu vi depois que vocês postaram, foi que eu fui buscar...
Obrigado, Ingrid.
Eu não conhecia, tá?
Tornado membro do canal.
O Sandro Rocha, que é o ator, eu tive uma visão com ele, que ele chegava aqui no Brasil e ele ia na minha casa.
E na minha casa tava em construção, né? A parte de cima, e aí ele entrava, né?
Ele falava que queria ver a minha casa, ele tava com um folheto na mão, tipo um folheto
a 3, papel, um cartaz que tava escrito em inglês, então eu não conseguia ler, a única
coisa que eu lembro que tava escrito, ele era um cartaz preto e rosa, que tava escrito
umas palavras em inglês e eu não conseguia ler, a única coisa que eu conseguia ler é
que tava escrito 15 day, eu entendia o que eu queria dizer dia 15, ok, a única coisa
que eu entendia, grava isso aqui que eu tô dizendo, tá?
E quando ele subia lá para cima, a casa ainda não tinha energia, porque estava em construção.
Eu falava, não dá para você ver, porque ele ia lá para ver.
Eu falava, não dá para você ver, porque ainda está em construção.
E minha casa está em construção.
Eu e minha esposa estamos construindo nossa casa há sete anos.
Nós estamos construindo ali, ralando, dia após dia.
E ainda está.
Por isso que eu digo que essa profecia pode se cumprir muito rápido, tá?
Eu e minha esposa íamos para a rua.
Quando nós chegávamos na rua, começávamos a subir uma ladeira, de repente eu olhava pra
frente e eu me dava, quando eu olhava, a impressão que eu tinha que ao mesmo tempo que era uma
espécie de litoral, ao mesmo tempo eu tava numa cidade, ao mesmo tempo, não sei te explicar
isso, tá?
Por isso que o profeta tá no cairose, não no crônus, quando tá tendo visão.
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caía.
E aí soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo,
Eis a aliança dos homens com os satanais.
A aliança que os homens vão fazer com os satanais é tanto o período da aliança de
sete anos de grande ebulação, quanto a marca da besta, que é uma aliança com os satanais.
Tá bem?
Então essa voz soava, Eis a aliança dos homens com os satanais.
Em seguida, irmãos, eu estava na minha frente, tinha alguns coqueiros,
depois tinha, sabe aquelas gramas que ficam crescendo na calçada?
De repente, começava a descer uma espécie de laser.
Ao mesmo tempo que era raio, era laser, descia do céu.
E começava pequeno e começava a queimar aquelas árvores e aqueles feches de grama que estavam no chão.
Começava a queimar.
De repente, aquilo ia aumentando, aumentando, aumentando e começava a cair nas pessoas.
os incêndios desta semana já são a pior tragédia
irmãos, quando Deus me mostrou, eu estava lá
não é algo que não é esse sonho, eu sei diferenciar
eu tenho visão desde criança
eu vejo anjos nas visões
eles me falam as coisas
tudo que Deus nos mostrou tem acontecido até agora
Deus me mostrou que essa última sepa viria da África e veio
Deus mostrou que viria grandes, grandes ventos dos Estados Unidos e está acontecendo
Deus me mostrou barragens estourando, já está acontecendo, mas ainda não é a totalidade.
Grava aí o que eu estou dizendo, porque vocês vão contemplar nos jornais acontecendo.
E agora, novamente, eu estou lançando uma outra profecia aqui dizendo, disso que eu estou vendo.
Eu via pessoas morrendo do nada, torradas.
Acaiam coisas do céu, raios, eu sei o que era. Amém?
Eu sei que eu estava vendo, mas eu sei que se as pessoas estavam medor, via o que eu estava vendo.
Amém?
Isso são os sinais que antecedem a volta do nosso Messias, a volta de Jesus.
Olha a quantidade de informações que Deus nos deu.
Pastor, o que isso tem a ver?
Matéria de agora que acabou de sair no Record News.
Tenção no Oriente Médio.
Israel revela o primeiro uso de defesa aérea a laser.
O Ministério de Defesa de Israel confirmou ao final de maio que realizou dezenas de
interceptações usando a tecnologia de defesa aérea Beisel, de guerra em Gaza, e o primeiro uso
operacional desse tipo de sistema no mundo, segundo informações do governo israelense, o sistema
empregado não foi o iron bill, feixe de ferro, que ainda está em fase final, o desenvolvimento é só
que só deve entrar oficialmente em operação no fim de 2025
nós estamos vendo um prenúncio de grandes coisas acontecendo
o que eu via quando acontecia a guerra que estava para estourar
é no momento que nós vísemos arma laser sendo utilizada
Eu vi isso sendo utilizado em pessoas.
Esse seria um dos últimos sinais antes da guerra explodir, ok?
Lembrando que toda visão que eu conto eu falo, oremos para que seja só na grande ebulação,
o problema é que tudo está em evidência agora, e ainda estamos aqui, ok?
Só que Deus está nos mostrando um tempo oportuno literalmente das coisas se desenrolar e acontecerem.
a escatologia na veia
esse é o tipo de avivamento que estamos vivendo
a testificação do espírito que está sendo utilizado no nosso meio
Deus testificando, mostrando, ensinando, não deixando nada oculto
aleluia, vocês estão comigo nessa noite? oh my god, vamos lá, eu concluo essa live
dessa noite, antes da gente orar, te lembramos de algo, prestem muita atenção em tudo que
Gostei aqui hoje, e nós vamos ler alguns versículos bíblicos. Presta atenção nisso aqui, olha essa cena
Os mísseis do Irã sendo abatidos
Nessa guerra está sendo derramada muito sangue, ok?
Olha isso, fogo caindo do céu, olha isso, olha tudo o que estamos vendo, prestem muita
atenção, ok?
Olha isso, coluna de fumaça, tudo isso está acontecendo agora, junto, ok, coluna de fumaça
na Indonésia, olha isso, que já está se tornando algo histórico também, ok, ok,
pastor, o que isso tem a ver?
vem comigo no escatologia na veia
tudo que nós acabamos de ver
Joel 2
e há de ser que depois
derramarei do meu espírito sobre toda a carne
é a unção que nós estamos vivendo nos dias de hoje
a unção que está se espalhando de avivamento
Aleluia, os vossos filhos e as vossas filhas profetizarão
Nunca se ouviu tanto falar da volta de Jesus
igual estamos ouvindo agora
Os velhos terão sonhos e os jovens terão visões
A prova de tudo isso, nunca se ouviu tanto falar de sonhos de profetas nos últimos tempos
igual agora os chamados, por exemplo, o canal sonho de profeta, o canal da Kissela também,
família é uma família para Cristo, que fala todos os dias a respeito de sonhos proféticos,
ok, tudo isso está em andamento irmãos, acontecendo diante dos nossos olhos,
porque Deus sabia que essas coisas seriam divulgadas na internet nos últimos tempos,
e que todos teriam acesso de tudo isso,
vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos?
tudo isso acontecendo, Deus revelando o que aconteceria nos últimos dias
sonhos, visões, como nós temos aqui, Deus tem cumprido uma após outra de todas as visões que nós temos tido
de uma forma cirúrgica
ok, isso está acontecendo diante dos nossos olhos
sem dúvidas, quantos estão tendo visões e sonhos
que as vezes me conta, pastor, eu vi isso, sonhei isso, sonhei aquilo
daqui a pouco está acontecendo tudo que nós estamos vendo
A prova disso são os canais proféticos na internet que falam de sonhos e visões todos os dias, com arrebatamento,
com as coisas que vão acontecer, vários canais no YouTube, ok, vários jovens com canais no YouTube,
também contando crianças que tiveram visões, sonhos, sem dúvida estamos vendo tudo isso se cumprir diante dos nossos olhos, irmãos,
e também sobre servos e sobre as servas naqueles dias, derramarei do meu espírito,
Estamos vendo a abundância do Espírito agindo em nós
E olha o que ele diz
E mostrarei prodígios no céu
Na terra
O que que ele vai mostrar?
Sangue
Estamos vendo isso acontecendo?
Estamos vendo grande derramagem de sangue no mundo?
Fogo no céu
Estamos vendo fogo no céu?
será que tudo isso está se cumprindo diante dos nossos olhos?
ou não?
será irmãos que isso está se cumprindo ou não?
e mostrarei prodígios no céu, na terra, sangue e fogo
isso está acontecendo ou não está, irmãos?
Aleluia!
Oh my God!
Coluna de fumaça?
Isso está acontecendo ou não, irmãos?
Em nome de Jesus!
Nós estamos vendo tudo o acontecendo ao mesmo tempo!
Tudo o que a Bíblia cita em Joel!
Ao mesmo tempo todas as coisas citadas em Joel acontecendo!
Sangue, fogo, coluna de fumaça!
Olha isso!
Olhe isso irmãos, essa guerra com Israel contra o Irã, sangue, fogo, coluna de fumaça,
só que ele dá um detalhe, quando que isso vai acontecer pastor, quando o sol se converterá
trevas e a lua em sangue antes que chegue, antes que venha o grande e terrível dia do
senhor.
Oh, meu Deus!
E você acha que eu vou brincar de escatologia?
Hã?
Todo amado igreja que todos digam amém Senhor Espírito e a noiva dizem vem
Aquele que ouça diga vem Maranata ora vem
Senhor Jesus é o nosso objetivo é único Eu e você no céu não sejam espigas
Forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Taspas coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, oravém, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo o mistério, nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível
Se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia é na vez
Muitas abençoes, Silvia!
E já vê...
se torne membro deste canal enquanto ainda estamos aqui
Vamos lá, eu vou compartilhar com vocês a última visão que eu tive.
em nome de jesus e eu já afirmo a vocês que o momento do avivamento chegou e agora vai ficar
mais evidente ok os sinais começaram a acontecer de avivamento como nunca vimos antes aleluia
Aleluia, hoje é dia 19 do 6 de 2025, irmãos eu estava pregando o evangelho para uma senhora,
isso é uma visão ok, isso era uma visão, eu estava pregando o evangelho para uma senhora,
Uma senhora que ela era cética, né?
E ela começava a me fazer algumas perguntas, tipo descredibilizando, tentando descredibilizar o Evangelho e Cristo.
E eu começava a falar pra ela de Jesus, e como Jesus era.
Precisa ter muita atenção, porque essa é a chave do avivamento, o que eu vou dizer agora, que o senhor me mostrou.
Ok?
Aquela mulher começava a descredibilizar de certa forma e eu começava a falar pra ela,
na momento que eu estava pregando o Evangelho, eu começava a falar pra ela da humildade de Cristo,
do que Jesus fez, ok? Na sua humildade. E uma das citações que eu comecei a pregar,
porque ela tinha uma visão de Jesus que não era visão de Cristo bíblico, era uma visão distorcida
de quem era Jesus, e eu começava a falar para ela os feitos de Cristo, e o que eu comecei
a falar naquele momento é que Jesus havia lavado os pés dos discípulos, eu contava
para aquela mulher, aquela senhora dura de coração, amarga, alguém, quando eu começava,
ela começava a meio que debochar e ela falava para mim, então faça a mesma coisa que ele
ela falava isso pra mim
e eu peguei e falei
ah é?
falei calma ai
fui lá e peguei um balde
e comecei a encher um balde de água pra lavar os pés dela
ok?
irmãos essa foi uma das visões mais poderosas que eu já tive
aleluia
quando eu fui pegar o balde pra encher, encher de água
Começava a acontecer...
Veja se voltou aí pra vocês
Veja se voltou aí, deu uma caída aqui
Assim como tá acontecendo agora, começou a vir algo pra atrapalhar
Ok?
E aí, eu voltei com o balde pra lavar o pé dela
Ela meio que ficou sem acreditar
Que eu ia fazer aquilo mesmo
que eu ia me sujeitar a me ajoelhar os pés dela e lavar os pés dela
ok?
no momento que eu me ajoelho pra lavar os pés dela
ela tava utilizando uma meia, uma sandália com meia
quando eu tirei a meia dela pra lavar os pés
ela tinha uma deficiência nos pés
ok? os pés dela era defeituoso
ela tinha uma deficiência no pé
eu não me importei com aquilo e comecei a lavar os pés dela
só que quando eu comecei a lavar os pés dela naquele momento
na hora o espirito me encheu e eu comecei a orar por aquela mulher
irmãos, o pé dela voltou a normal na minha frente
o pé daquela mulher que era meio coxo, foi restaurado na minha frente
eu comecei a ver os dedos crescer
na minha frente
aquela mulher começou a gritar de alegria
começou a saltar de alegria
ela ficava assim com a cabeça
meu Deus, meu Deus, meu Deus
eu fui curada, meu Deus
eu fui curada
irmãos eu nunca vi tanta alegria
na minha frente igual foi essa visão
nunca vi algo tão poderoso
Aleluia
e Deus me disse
como é que chegou o momento do avivamento?
nós vamos fazer coisas poderosas em nome do Senhor
Aleluia, comece a orar pelas pessoas na rua
comece a orar pelos seus familiares
aqueles que estão enfermos
nós começaremos a ver sinal de avivamento na terra
o Senhor me mostrou
Aleluia
Glória a teu nome Jesus
Glória a teu nome Jesus, e já vamos começar com isso nessa noite, para a glória de Deus
Começa a colocar nomes de enfermos aí em nome de Jesus
Deus vai começar a agir de uma forma poderosa no nosso meio
Aleluia Pai, eu apresento nessa noite a vida do Abraão
Em nome de Jesus Pai, eu amaldiçoo essa bronquite
E eu ministro a sua cura sobre a vida dele, em nome de Jesus ele será restaurado
Toda inflamação pro monarca é por terra nessa noite em nome de Jesus
Que o neto da Cátia seja restaurado para sua glória
Em nome de Jesus eu ministro a cura sobre a vida dele
Em nome de Jesus
Aleluia
Glória a Jesus
Pai, eu apresento a vila do Máximus em nome de Jesus
Que a sua glória esteja sobre a vida dele
Que a cura esteja sobre a vida dele em nome de Jesus
Creia, creia, creia
Em nome de Jesus, Espírito Santo
Nós te convocamos nessa noite
Em nome de Jesus
O Deus que cura
O Deus de Abraão
O Deus de Isaac
De Jacó
O filho de Deus que fez milagres e maravilhas que veio
Em nome de Jesus, para nos curar sobre as suas pisaduras, para nos sarar
Em nome de Jesus, Pai, para dar vista aos cegos, para curar os inférmenos, Senhor
O mesmo Deus que nós servimos
Eu ministro a cura sobre eles em nome de Jesus
Em nome de Jesus
Aleluia
Glória a Jesus
Glória a teu nome, Jesus
Glória a teu nome Jesus
Pai em nome de Jesus apresenta a vida da Giovana em tuas mãos
Espirito de depressão cair por terra
Que ela seja restaurada, curada em nome de Jesus
Em nome de Jesus
Que ela seja uma nova pessoa a partir de hoje Senhor
Em nome de Jesus apresenta a vida da Marilene
E da Helena em tuas mãos Senhor
restaura, cura, liberta em nome de jesus, eu ministro a cura sobre a vida delas
em nome de jesus
em nome de jesus pai, eu apresento a vida da isabela
cadeirante senhor
em nome do seu jesus pai, mas o seu tem o poder de fazer andar dessa cadeira
que o espirito santo ministro a cura sobre a vida dela, restaure a saúde dela em nome de jesus
eu abenço a vida da isabela senhora nesta noite em nome de jesus
em nome de jesus
Eu apresento a vida da Lenny em tuas mãos, senhor.
Toda a depressão cai a por terra, em nome de Jesus.
O Rony, senhor, em nome do Senhor Jesus.
Todas as dores nas pernas, na barriga, cai a por terra, em nome de Jesus, seja restaurada e curada.
Em nome de Jesus, a vida da Rosa, com esclerose, múltipla, senhor, que seja curada.
Em nome de Jesus, e restaurada.
Em nome do Senhor Jesus.
Adina mais, senhor, que o colesterol dela, senhor, será estabelecido, senhor, em nome do Senhor Jesus.
para sua glória senhor
em nome do seu Jesus e a glicose alta senhor
caia por terra em nome de Jesus
Aleluia
que esse câncer na vida do Antunes
seja caído por terra pai
cura a vida dele
em nome de Jesus Cristo pai
eu apresento ele a tuas mãos
em nome de Jesus
restaura seu, cura
para sua glória
em nome de Jesus
cura senhor
a hérnia
em nome de seu Jesus Pai Dailene
em nome de Jesus, seja curada
para a glória de Deus
em nome do seu Jesus
toma a vida da Belkis Pai em tuas mãos
restaura a salva de dela, cura senhor
pela sua misericordia
declaramos cura nessa noite
cura de avivamento
em nome de Jesus para a vida da Maria
que o câncer no intestino dela seque, suma, em nome de Jesus, Pai.
Então a vida do Leonardo, Senhor, que é o Bram Kitt, Pai, suma, seque, em nome de Jesus,
eu declaro cura sobre a vida dele, em nome de Jesus, para sua glória, Senhor.
Todo vício, Senhor, em nome do Senhor Jesus, caia por terra, vício de cigarro, da bebida,
dores na perna, em nome do Senhor Jesus.
O Kelson seja restaurado e curado, em nome do Senhor Jesus, Pai, a Maria, a Marina, Senhor,
o Mauricio em nome do senhor Jesus pai em nome de Jesus fibromalgia senhor caia por terra em nome
do senhor Jesus Laurence seja curada da depressão em nome do senhor Jesus para sua glória senhor
em nome do senhor Jesus efeitos colaterais do AVC caia por terra em nome do senhor Jesus que seja
curada em nome do seu Jesus todo efeito colateral caia por terra cura seus pés dores nos pés atrosa
artrite, bronquite, pinamonia
em nome do seu jesus pai
líquido no pulmão, caia por terra em nome do senhor jesus
pai eu profetizo a vida
senhor, sobre a vida da Alfredo que está na UTI entubado
que ele seja restaurado
todo líquido no pulmão caia por terra
em nome do senhor jesus, cura ele
para sua glória senhor, em nome do seu jesus pai
bronquite asmática
seja curada, cura pai
em nome do seu jesus a vida da Elaine
em nome do seu jesus
que haja sinais de avivamento nessa noite
pra sua glória em nome do seu Jesus pai em nome de Jesus para sua glória
toda cegueira espiritual caiu por terra em nome do seu Jesus pai
a Maria, Senhor José pai, restaura a vida dela, restaura a mente, do entendimento, sabedoria em nome de Jesus
para sua glória Senhor
em nome do seu Jesus pai, todos esses demônios pai que causam o seu enfraquecimento, TDH
Em nome do Senhor Jesus Pai, caia por terra em nome do Senhor Jesus
Aleluia, em nome de Jesus
Eu declaro cura nessa noite sobre a tua igreja
Eu declaro cura, Senhor
Em nome do Senhor Jesus
Sobre a vida da Manoela, Senhor
Todo problema crônico na urina, caia por terra em nome de Jesus
Nessa noite nós não sujeitamos, Pai, humildade
Pai, nós lavamos os pés, reconhecendo que senti nada podemos fazer
Aleluia, veja se voltou aí, caiu a live, veja se voltou aí para vocês, em nome de Jesus,
Aleluia! Glória a Teu nome, Senhor! Glória a Teu nome, Jesus! Glória, Jesus!
Veja se voltou aí pra vocês, voltou? Glória a Deus! Aleluia! É guerra, é guerra! Acha que
nós estamos aqui brincando? É guerra! Aleluia! Deus poderoso!
O poder de Deus é maior em nome de Jesus Aleluia, Pai é o ministro, Pai cura
Que caroços sequem, Pai, em nome de Jesus Para Sua glória, em nome de Jesus
Toma a vida do Cecílio em Tuas mãos, Senhor Que esse caroço sobre a vida dele caia por
terra em nome de Jesus, seque, suma em nome de Jesus, eu profetizo a tua cura sobre a
vida dele pai, em nome de Jesus, o nome que está acima de todo nome, aleluia, glória
Jesus, e o ministro cura pai, sobre a tua igreja, sobre os teus servos e servas nessa
noite, em nome de Jesus, para sua glória pai, em nome de Jesus, a Isabelio Marcos, em nome
em nome de Jesus, cura sim, restaura em nome do Senhor Jesus para a sua glória
em nome de Jesus, aleluia, em nome de Jesus que os dons espirituais estejam sob os teus
servos e serva sim, que eles recebam os seus dons espirituais nessa noite, em nome de Jesus
pai, essa noite eu apresento a vida da Daisy, em nome do seu Jesus pai, se câncer na mama
caia por terra em nome de jesus seja curada em nome do jesus que esse câncer seque eu amaldiçoo esse
câncer que ele seque em nome do senhor jesus em nome de seu jesus que a vanuza seja curada sim
das varizes sim depressão em nome de seu jesus que o carlos seja curado do alzheimer em nome do
senhor jesus que a vanícia seja curado dos tumores que seque caia em nome de jesus pai
Em nome de Jesus, que o Júlio, pai, receba a alta da UTI
Que esse AVC, que esses efeitos colaterais caiam por terra em nome de Jesus
Em nome do Senhor Jesus, que as dores no peito seu da Patrícia caia por terra
Em nome do Senhor Jesus, que o câncer da Rosana, pai, seja amaldiçoado e ele seque em nome de Jesus
Em nome do Senhor Jesus, que os vícios caiam por terra da gisela e de cigarro, pai, em nome de Jesus
Em nome de Jesus
Em nome do Senhor Jesus
Aleluia
Em nome de Jesus
Eu abençoo a tua igreja nessa noite
Que a enxaqueca, suma, caia por terra
Em nome de Jesus
Endometriose, caia por terra
Para sua gloria, Senhor
Em nome do Senhor Jesus
Que o Mateus seja curado T.D.H
Em nome do Senhor Jesus, pai
que a Marlúcia na UTI, pai, receba, Senhor, em nome do Senhor Jesus, a alta, que ela seja restaurada,
que essa pneumonia, essa infecção caia por terra, em nome de Jesus.
Eu abençoo a Tua igreja, pai, em nome do Senhor Jesus, pai.
Eu abençoo a vida da Nicole, Senhor, que a infertilidade caia por terra, em nome do Senhor Jesus.
Em nome do Senhor Jesus, que a Adriana, da pressão alta, caia por terra, em nome de Jesus.
Todo tipo de mal, em nome do Senhor Jesus.
espírito de ansiedade, caia por terra em nome de Jesus
em nome do Senhor Jesus, que a catarata caia por terra pai, que o Senhor devista aos cegos
para sua glória, que o Victor seja curado da depressão
em nome de Jesus pai
em nome do Senhor Jesus
que o Tiago seja curado pai, da dor na cabeça, em nome do Senhor Jesus pai
restaura a vida dele
toda dor, em nome de Jesus, sai em nome de Jesus
todo espírito maligno, todo espírito de enfermidade
e eu te ordeno, sai em nome de Jesus
em nome de Jesus
que o João seja curado do câncer
em nome do seu Jesus
que deslexia seja curada
em nome do seu Jesus para que o Gabriel seja curado da deslexia
em nome de Jesus pai
em nome de Jesus, que o autismo
seja curado em nome de Jesus, saia dele em nome de Jesus
eu abençoo os teus
servos e servas dessa noite pai
em nome de Jesus, que seja uma noite de
cura, que seja uma noite de avivamento
para sua glória
Em nome de Jesus
Em nome do Senhor Jesus, pai
Que a diabete, pai, do Jefe, em seu nome de Jesus
Seja estabelecida, pai
Em nome de Jesus, Jesus, num patamar correto, pai
Em nome de Jesus
Para sua glória, pai
Em nome de seu Jesus, aneurisma
Caia por terra
Diabetes, em nome de seu Jesus
Tudo caia por terra, em nome de Jesus
Aleluia
Ana Paula, senhora, seja curada do câncer de mama
Em nome de Jesus, todo zumbido no ouvido da Lúcia, dores das pernas caia por terra em nome de Jesus, eu declaro a cura sobre os teus servos e servas nessa noite
Que nós ouvimos testemunho de vitória Senhor, de avivamento para sua glória
Em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia, coresterol, em nome de Jesus seja estabelecido no patamar correto aos nossos corpos pai
conforme o Senhor nos criou, em nome de Jesus, em nome do Senhor Jesus
problemas do estômago, os intestino, pâncreas, sinusite, endometriose, tudo Senhor
eu declaro cura nessa noite, em nome de Jesus, pai, abra a visão espiritual da Diana em Senhor
declare isso sobre a vida dela, em nome de Jesus, aleluia, aleluia
Irmãos, e nessa noite, maior do que tudo isso, maior do que toda cura, todo milagre que nós podemos receber, é quando um pecador se arrepende de seus pecados.
Nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio? Pastor, eu me desviei de Jesus, e eu quero retornar para Jesus, Pai.
Pastor, eu nunca aceitei Jesus e quero confessar Ele como Salvador da minha alma.
Comenta aqui o seu nome que eu quero dar para você, você quer confessar Jesus, coloca, pastor, eu quero voltar para Jesus.
Ô pastor, eu quero aceitar Jesus, coloca aí agora que eu quero orar por você
Em nome do Senhor Jesus, Pai, eu apresento a vida, Pai, do Gabriel
Esse câncer, Pai, sinto um humor maligno no cérebro dele
Eu amaldiçoio o dia que cai por terra agora
Em nome de Jesus, eu declaro cura sobre a vida dele, a vida do Gabriel, Pai
Em nome de Jesus
Aleluia
Glória a Jesus
Glória a teu nome, Senhor
Glória a teu nome senhor
aleluia glória jesus sim jesus sim jesus aleluia presta atenção isso aqui eu acabo
de ter uma visão agora presta atenção isso aqui aleluia glória jesus hoje é dia 19
19 de 6 de 2025
eu acabo de ver que tem uma doença vindo ai
uma doença que causa problema na pele
vocês verão isso nos jornais
Aleluia, está vindo uma nova doença, ou uma antiga doença, não sei, ok?
Que vão começar a divulgar nos jornais que tem poder de transmissão e que causa problema na pele, ok?
hoje é 19 de 6 de 2025
19 de 6 de 2025
porque já virou a noite, amém?
uma doença de pele
esse é mais um sinal
da volta de Jesus
esse é mais um sinal que o arrebatamento é pré-tribulacionista
ok em nome de Jesus que Jesus está preparando a sua igreja para sair dessa terra antes da grande tribulação
será mais um sinal da vinda de Jesus para resgate da igreja
Aleluia, doença na pele
Aleluia!
Essa é a próxima transmissão que está para ouvir, ok, que será divulgada nos jornais,
vocês verão.
Esse é mais um sinal.
Aleluia, glória a Jesus, Deus já nos avisou antes, nós seremos guardados pelo Senhor
e receberemos as trições necessárias, ok?
Aleluia, glória a Jesus, glória a teu nome Jesus, somente a ti, aleluia, aleluia, aleluia,
aleluia
glória jesus
gabrielle tá dizendo aí ó
pastor eu não me lembro a mim mas ela tá dizendo aí ó
lhe mandei após uma coluna de fumaça vinha um novo vírus
a gabrielle colocou aí ok? cumprindo o joel
aleluia
não cheguei a ver gabrielle mas
ta aí pro pessoal ver
aleluia
glória jesus
Somos os pregadores da ultima hora irmãos, se levantem, façam a parte de vocês, amém?
Em nome de Jesus, se levantem, aleluia!
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite
Em nome de Jesus, lembrando a importância de você compartilhar a live
Ativar o sininho, deixar o like, é de suma importância
Pra que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Curta, compartilha, ative o sininho e deixa o like
Ajude o canal para que nós estejamos aqui mais e mais vezes
É de suma importância
Amém
Eu agradeço a todos em nome de Jesus
Em breve, se Deus permitir, estaremos de volta
Com muito mais
Escatologia
Na veia
Amém
Curta, compartilhe e você que não é batizado se posicione para se batizar
Ok?
vou colocar aí no link do nosso livro ok o rei está voltando em nome de jesus
aleluia nosso ebook também o rei está voltando tá embaixo pra vocês o link
curta compartilha ativa o sininho deixa o like
deus abençoe a todos em nome de jesus se deus permitir em breve estamos de volta
amém com muito mais escatologia na veia olhem por nós amém
continuem intercedendo por nós em nome de Jesus. Aleluia, glória a Jesus que o
grande amor de Deus, a graça do nosso Senhor Jesus Cristo, as consolações do
Espírito esteja com todos, que todos digam. Amém Senhor Jesus, o Espírito é noiva
dizem, vei, aquele que ouça diga, vei, maranata, vem seu Jesus, o nosso objetivo é único
irmãos, eu, você, no céu, não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo, Deus
abençoe a todos em nome de Jesus, maranata, fui, fiquem com Deus.
Jesus Cristo, e as consolações do Espírito estejam com vocês.
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica das páscoas de certamente, certamente cedo vem o amém,
ora vem, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também a imagem do homem celestial irmãos eu declaro a vocês que
carne e sangue não podem herdar o reino de deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eis que eu digo um mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta pois a
Não detassoará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh Norte, a sua vitória?
Onde está, oh Norte, o seu aguilhão?
O agulhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
o amor de Deus na graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
ser no céu não sejam espigas em foque na promessa e não no processo escatologia.
na veia, escatologia na veia, escatologia na veia. Maranata vem, Senhor Jesus. E o Espírito e a esposa dizem vem. E quem ouve, diga vem. E quem tem sede, venha. E quem quiser, tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das coisas de certamente, certamente, cedo vem o amém,
hora vem, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
Teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível
Se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dão
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
E aí
e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que