Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-lado, com o qual os céus passarão com grande estundo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também o Homem-Celestial, na escatologia,
na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia navia, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-mite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que me laar se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que lela há se queimarão.
Espero por você, na Escatologia na Veia.
Conexão profética hoje na Escatologia na Veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como um tesouro,
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-lumite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que me laar se queimarão.
Espera por você, na Escatologia na Veia.
Conexão profética, hoje, na Escatologia na Veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que lela há se queimarão.
Eu espero por você.
A Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem vindos ao Scatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está no Scatologia
na Veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sino, vou cumprimentando vocês, todos
bem vindos aí, vamos lá, conosco nessa noite, vai Léozinho, seja bem-vindo.
em nome de Jesus, Célia, vamos lá, já vão curtindo, compartilhando, deixando like, para mais uma noite de muita escatologia na veia
ainda Cubins também tá com músculo vamos lá
Zai, Cleo, Preu, Porto, Cassia, Marcialão, chegamos, vamos lá
Lini, também da Lini.
Ah, Nabril, Liane, Silene,
Hiracema,
Ah, curta o compartilha e ativa o sino.
Alini,
Curtis,
Luana,
todos bem vindos a mim, vão curtindo, compartilhando,
Cineia,
Fizi,
Aldeci, Ma, Ia, Iirá, Mosco, Inia, Fulim, Ébora, Irsi, Glória a Deus por este canal
abençoado.
Obrigado por conhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Muito obrigado.
Como Jesus.
Lá é o
China
Curta, compartilha
Ativem o sino, ok?
Lá
Fábio
Mosco, Jocélia
S
Ana
Lu
Isa
Eu vou curtindo, compartilhando, to dando uma travada aqui.
Hila
Valdez
Anoelo
Jane
Lindo, amém?
E todo mundo puxando minha orelha pra mim me cuidar agora.
Sessão de puxo orelha do pastor Tiago.
Vamo vocês amiguinhos
Já curtiram, já compartilharam essa live?
Ah, Hugo, Claudia, Servo Mai, Izzy, uma hora que corre todo mundo e todo mundo chega ao
mesmo tempo, né?
Vi, Ana, Icy, Indus, Carlos, Luciene,
Zia, Lá, Samantha, Icy, Ivy, Vinícius, Eina,
Ah, Elaine.
Só tá chegando aí.
Lá, já curta, compartilha, ativem o sino.
Vamo lá.
Sula, anda, gurgis, hummus, etch, eliseu,
O áudio está travando para vocês? Comenta para mim aí, como está o áudio para vocês, pessoal?
Para mim está normal.
Ok, sem problemas. Só aumentar aqui um pouquinho para vocês.
E diminuindo um pouco aqui nos meus ouvidos, né?
Nos ouvidos.
Vamos lá.
Percy, Amanda,
Dana e Rodrigo.
Vamos lá!
Pessoal, seja bem-vindo
usar a escatologia na veia, vamos nessa, vamos ver o que essa noite tem nos proporcionado
né mais uma vez, entenda, muitos têm perguntado pra mim, pastor, esse negócio do, acho que
o pessoal ou pula a live né, ou não assiste toda a live né, depois fica meio confuso,
quando essa questão do pastor, esse negócio do dia 23 de setembro, o dia 24, todo mundo
tá falando, o senhor não fala nada, já dê-me o parecer, tá gente? Conta essas coisas, amém? Nós
não marcamos data para a vinda de Jesus para a igreja, para o arrebatamento, né? Já expliquei
isso para vocês várias vezes. Como o próprio Cristo citou, né, ao longo do tempo, é todo o
cumprimento profético, né, das festas, né? Deixa eu pegar um gráfico aqui, vou desenhar
pra vocês, né, que fica melhor, né, deixa eu pegar um gráfico aqui e aí através dos
gráficos acho que fica melhor explicar isso pra vocês, né, tem um pessoal que ou pega
a live picada, né, ou não assiste, acaba ficando meio confuso, né, mediante a tudo
que tá acontecendo, por isso é de suma importância que você não perca, né, as lives e quando
não assistir, não conseguir pegar a live ao vivo, que você tenha esse compromisso de
você assistir ela posteriormente gravada, nem que seja aos poucos obviamente, por ser
uma live um pouco longa, vamos lá, deixa eu passar aqui algo pra vocês aqui, pra todo
mundo entender o que que tá acontecendo né, quero agradecer ai Claudio, muito obrigado
Claudio por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes, colocou
e Deus abençoe a sua vida pastor muito obrigado amém aleluia vamos lá todos bem-vindos vamos lá
deixa eu aumenta aí pessoal o o telefone de vocês ok ou a televisão aqui tá bem alto bem alto ok
som vamos lá o que está acontecendo que é de suma importância nós sempre a nós trouxemos
essas coisas para vocês mediante a estrutura do calendário judaico. Na verdade eu peguei
aqui um gráfico, deixa eu pegar outro que é mais explicativo. Peguei um gráfico aqui
para trazer isso para vocês. Deixa eu já deixar o outro aqui aberto também. Eu fico
muito impactado, porque Deus, ele tem nos antecipado as coisas e como é a forma dele
trabalhar, tá? No mundo espiritual, tudo com base em filtro na palavra, tá? Por isso
que eu falo pra vocês, nós, eu como pastor, como mestre da palavra, como pastor, eu não
posso, tá gente, ficar negligenciando e montando teorias aqui com vocês, ok? Principalmente
quando sai da Bíblia, tá? Eu tenho que só falar aquilo que a Bíblia diz e ponto, amém?
Agora se Deus se revelou pra você de alguma forma, ou se se revelou algum profeta de
forma, eu não tenho, eu não tenho nada a ver com isso, ok? Cada um vai responder
pra Deus naquele grande dia. A minha estrutura e o meu compromisso aqui é
deixá-los instruídos na palavra, amém? E eu não tô dizendo que Deus não se
revela, ok? Deus se revela, as pessoas, é, Deus fala com os profetas, ok? Porém, mas
que, entretanto, o zelo que eu tenho é sempre com a palavra, amém? Profecia
nenhuma que nenhum profeta conte, nem eu conte, está acima da bíblia, amém? Bom,
esse gráfico aqui, vocês já sabem que é um gráfico bíblico, não é?
vou montar em dois contextos pra vocês aí, pra vocês entenderem, vamos lá
nem tava programado eu fazer isso, né? mas vamos nessa
vamos lá, olha aí
as festas de Deus, né?
a gente não chama, muitos chamam de festa judaica, tá? não, é festa de Deus, tá?
nós podemos considerar, ok?
porque as festas, o estabelecimento das festas
muito antes de Deus ter separado o povo somente como judeu, em relação às doze tribos, ok?
Então seria festas de Deus, né? Vamos lá, todo esse estabelecimento de cumprimento profético
que nós vemos na palavra de Deus, Deus estabeleceu então algumas festas, e são várias festas,
tá? Não são só essas, ok? Mas essas são as principais, né? As festas principais, seriam sete
festas principais seria o que a páscoa seria a saída do egito né no início
depois jesus ele morre como cordeiro pasqual ou seja essa festa já foi
cumprida ela quer dizer o que sacrifício e libertação né que foi quando lembra
quando na saída do egito deus ele manda para que o povo pegasse o sangue do
animal né do cordeiro espejasse nas portas né nos umbrais das portas e ali
quando o anjo da morte passasse não os pegaria, aquele cordeiro era uma representatividade
de Cristo, e a libertação de Egito hoje é o que representa pra nós a libertação
da morte do pecado, e Jesus morreu como cordeiro pascual, ou seja, essa festa já se cumpriu,
depois dessa festa tinha pães asmos, que era justamente Jesus, ele se declara ser o
pão sem fermento, o pão que desceu do céu, é a representatividade do pão asmo, Jesus
também cumpriu essa festa no momento que ele ficou sepultado, os dias que ele ficou
ali no sepulcro, depois ele ressuscita como primícia, tanto que Jesus é chamado da
primícia dos que dormem, e ele ressuscitou em primícia, e depois a Bíblia diz que
muitos santos que dormiram naquela época, também depois da ressurreição de Jesus,
a Bíblia diz que eles saíram dos sepulcros e apareceram a muitos, ou seja, primícias,
Jesus também já cumpriu, ok? E depois tem a festa do Pentecostes, que no qual também houve o cumprimento
quando Jesus, antes da ascensão ao céu, ele disse pros seus discípulos, né? Ficar em Jerusalém
até que do alto seja exevestido de poder, né? E aí nós sabemos que no Pentecoste, então, o Espírito desce sobre a igreja
ou seja, essas festas já se cumpriram, são quatro, ok? Então falta qual festa se cumprir ainda?
falta trombetas, que é o que vai acontecer agora no mês de tíxver, que no caso seria nesse mês,
a expiação e tabernáculo. Só que percebam que a nossa expiação da igreja dos gentios já
aconteceu através da páscoa, através de Cristo. Por que teremos ainda expiação? Porque os judeus
não crê que Jesus é o Messias então a última semana de Daniel será justamente para a expiação
da nação de Israel aquilo que nós conhecemos como dores de Jacó né que seria a última
semana de Daniel ok essa festa ainda não se cumpriu tabernáculo que seria o milênio
onde Deus vai tabernacular conosco na terra ele vai morar conosco na terra durante período
de mil anos isso ainda não se cumpriu também perceberam então olha a cronologia então
Qual que é a polêmica? A polêmica é que nessa festa de trombetas agora que tem nesse mês,
que tecnicamente o arrebatamento acontece em trombetas, ok?
Tecnicamente seria isso, sim, arrebatamento acontece em trombetas,
porém nós temos que utilizar o escopo da exegese, ok?
O que é exegese pastor? São textos que se complementam entre si,
que não podem se contrariar, com base nas firmezas que o próprio Cristo disse, ok?
Então, por que que nesse contexto, a festa de trombetas, nós não levamos em consideração,
por mais que a festa de trombetas, muitas das vezes é chamada da festa que ninguém
sabe o dia nem a hora, porque obviamente eles esperavam a questão da lua, o pôr do sol
e a lua para dissenir o momento que iniciava a festa de trombetas, mesmo com essa composição
nós temos dois dias né de diferença de um para o outro sendo que israel a estrutura do dia de israel
é diferente israel ele visualiza o dia pela lua o gentios visualiza pelo sol né então dentro dessa
estrutura por mais que tem essa divergência ou pequena divergência ainda é algo contável assim
como estão marcando data dia 23 para o dia 24 o dia 24 o dia 23 e dia 24 né enfim pode acontecer
esses dias pastor pode acontecer qualquer dia ok não necessariamente mas nós não
devemos estar presos a isso aqui tá e aí novamente porque olha isso aqui então nós
temos aqui o calendário né então eu peguei asquelas festas inclui ela aqui no calendário
né então nós estamos agora no mês de setembro como eu sempre trouxe para vocês né então
a equivalência a metade de setembro a metade de outubro nós temos o mês de tishwer que
seria o sétimo mês, onde acontece as três festas, seria a festa de trombetas no primeiro
dia do sétimo mês, vai cair pra gente equivalente ao dia 23 e dia 24 né, basicamente para
nós que somos gentis né, aí no dia 10 basicamente tem a expiação e no dia 15 teria o tabernáculo
Alguém? Então perceba que nessa cronologia, aí o que acontece...
como eu sempre trouxe pra vocês, só que essa festa, como Jesus disse que ninguém sabe o dia e
nem a hora, outros textos vêm trazendo essa circunstância que nós não podemos marcar esse
dia, isso tá especificado exatamente para o pai, né? O dia da sua vinda, o dia que ele enviaria o
filho, alusão ao casamento judaico que ninguém sabe o dia e nem a hora, ok? Então por este motivo,
Eu não me atento a isso aqui como calendário, ok? Isso daqui se cumpriria no mundo espiritual no dia e numa hora que ninguém sabe, ok?
Isso aqui se cumpriria no calendário como se fosse uma espécie de algo espiritual acontecendo, e que fosse por uma ordem de Deus.
Por isso que ele diz que, automaticamente, quando ele está dizendo assim, que ele viria como ladrão na noite, né?
Ele viria como ladrão na noite. Só que ele diz que nós não seríamos pergos de surpresa.
Aí outros têm a interpretação e dá esse alusão por Jesus ter dito que nós não
seríamos perco de surpresa que nós saberíamos a data e não é isso que ele
está dizendo. Ele está dizendo que nós conseguiríamos examinar os tempos que
nós temos contêndios exérgicos, exérgicos, né? Quando ele diz, ó, vocês conseguem observar as nuvens,
sabe que vai chover, olha as árvores, sabe que estação estamos. Então quando
vocês verem isso acontecendo, sabe que está próximo às portas.
Então uma coisa que nós sabemos é que literalmente está muito próxima, pode
acontecer a qualquer momento ok agora marcação de data gente sempre alertamos pra vocês muito
cuidado com isso alguém isso posteriormente vai servir mais pra frustração e pra descrédito
pra profecia do que trazer novamente uma ascensão e as pessoas terem fé absoluta que o arrebatamento
vai acontecer ok novamente se a sua fé depois de você ter marcado essa data que nós não
isso aqui você não vai ver nos catologia na veia, ok? Aí você vê, né? Muitas pessoas estão tendo sonhos, estão tendo visões e tudo mais
A grande questão, o outro cuidado que eu digo que vocês tem que ter, é que muitos dos vídeos que estão rolando aí
muito nos parece de vídeos feitos por inteligência artificial, ok? E vocês tem que tomar muito cuidado com isso
Essa circunstância de inteligência artificial, as pessoas não sabem mais de cini, o que é real, o que não é
E aí tá parecendo um monte de pessoas, obviamente, tendo sonhos com a data específica, ok?
E eles se responsabilizam por aquilo que teve.
Pastor, Deus se revelou, você te mostrou?
Pra mim, não.
E eu não vou andar na onda, ou surfar na onda, só pra ter um hype, ou só pra ter like,
ou pra fazer um vídeo que bombe, ok?
Pra mim isso não foi mostrado, então eu não vou ser negligente, tá bem?
Também não quero dizer que pra eles o que foi mostrado não foi de Deus, né?
Isso que eu tô dizendo.
Eu estou dizendo que nesse escopo, a forma que nós trabalhamos, não marcamos data.
Ok?
Ponta final.
Então, o dia que você me vê aqui falando, ó pessoal, se for uma revelação, falar
pessoal, Deus me revelou o dia do arrebatamento.
Aí vocês falam, pastor, você está meio doidinho, pode falar, porque não tem lógico
aqui com nada que nós ensinamos.
Ok?
Novamente, por isso vocês esperam isso neste canal, vocês não vão encontrar.
Então pode, Jesus pode voltar na festa de trombetas agora? Pode, maravilhoso, só que ele pode voltar hoje, pode voltar amanhã, antes da festa de trombeta, alguém, ou posteriormente a isso, ou seja, então quer dizer que se, e um exemplo, se Jesus não voltar agora na festa de trombetas, qual a consequência da marcação dessa data pra essas pessoas que tiveram, ou seja, os sonhos e visões a qual Deus disse que daria nos últimos tempos, vão cair em descrédito daqui pra frente.
Então com os que não entender, vai começar a cair indiscreto, porque vão falar, ué,
mas se vocês falaram em sonho, sonho, sonho, Deus revelou algo e não aconteceu, né, principalmente
muitas pessoas marcando uma data específica, ok, então aí as pessoas vão parar de acreditar
em sonhos e visões, você compreender, e isso é consequência, pelo menos é o que
eu enxergo, né, obviamente, e cada profeta se responsabiliza por aquilo que profetiza,
Obviamente, ok? Por isso nós julgamos a profecia, não os indivíduos, não o profeta, ok?
É isso que nós julgamos aqui. E mediante a isso, o que eu tenho a dizer pra vocês aqui, novamente,
não aguardamos Jesus voltar em festa de trombetas, ok? Na circunstância de ter uma data específica, não.
Jesus pode voltar a qualquer momento. É o que nós aguardamos, amém? Em nome de Jesus.
Obviamente, muita coisa acontecendo ao mesmo tempo, como o eclipse solar, o sol escurecerá,
a lã não lará o seu brilho, toda essa estrutura acontecendo tudo ao mesmo tempo, conveniente
posteriormente vem uma festa de trombetas, então fica realmente tudo muito como se estivesse
tudo muito conectado, e dá-se literalmente essa inspiração de que está muito próximo.
Amém?
Todo mundo entendeu até aqui, então assim, eu não posso negligenciar, tá gente?
Obviamente nós amamos a vinda de Jesus, é o que aguardamos, é o que pregamos, é o que
ansiamos, ok?
Mas dentro desse contexto temos que tomar muito cuidado, isso será um período de muitos
enganos, né?
Novamente, o grande problema é que obviamente nem todas as sonhos e visões que nós podemos
receber vem de Deus.
Nós temos que tomar cuidado com isso, ok?
obviamente por isso a necessidade do jejum, da oração, do discernimento, do aprendizado
teve um monte de coisa que anteriormente eu tinha como visão, ouvia, no período ainda
que eu estava aprendendo com Deus, que muita coisa Deus me ensinou a descartar
e coisas a gente vai aprendendo até o dia de hoje, a gente não para de aprender com o Senhor
dessas circunstâncias, então temos que literalmente ter esse filtro
né? Pra que nós não viemos até mesmo pecar contra Deus, né? Glória a Deus, tomara que Jesus volte
agora, obviamente seria maravilhoso. Conseguiu entender? Se Jesus voltar agora na festa dos
trombetos seria maravilhoso pra igreja, ok? Mas aguardemos, né? Enfim, vamos ver e aí depois
nós conseguimos e obviamente por isso que é importante também eu deixar vocês concreto de
isso, porque se caso não aconteça, nós temos mais um fundamento para nos estabelecemos
principalmente somente pela palavra, que é o que nos basta também, porque nos últimos
tempos literalmente será um tempo muito difícil, de muito engano, aí vocês se lembram que
eu sempre disse para vocês, eu não tenho dificuldade com, muitas vezes a gente não
tem dificuldade com demônios, com não sei o que, apesar das dúvidas espirituais agora
tão demais e tudo mais, mas vocês conseguem compreender que esses ensinos a distorcidos
da palavra isso gera mais dano do que qualquer coisa e dá mais trabalho, né, do que qualquer
outra coisa, né?
A gente tem que vir mostrar na palavra e tudo mais, obviamente, né?
Mas vamos lá, vamos descatologiar na via nessa noite, vamos lá, deixa eu, vamos começar
já de conexão.
Vamos lá, já vai curtindo e compartilhando e deixando o like.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá vamos começar agora a falar até isso aqui isso aqui até corrobora né para
uma das visões que nós tivemos eu até mostro para vocês ao vivo aqui olha isso canadá
outra igreja queimada em montreal né e olha os detalhes por islâmicos olha isso ok vamos lá
vamos ver o vídeo aqui tem um vídeo isso aqui é no canadá ok olha aí uma igreja então e você
que as igrejas geralmente são igrejas históricas, né? Olha isso.
Igreja em Montreal, Quebec. E foi queimada por islâmicos, ok?
Olha isso. Então isso se tornou cotidiano, né? Agora, basicamente,
principalmente na Europa e agora basicamente aqui também no norte, né?
Aí vocês se lembram dessa visão, né? Olha isso aqui. Quem se lembra dessa visão?
Que até desenhei pra vocês, né? Eu fiz o desenho daquilo que eu havia visto, né? Eu vi igrejas, monumentos históricos, cedo queimadas e a necessidade de proteção, né?
E vamos, basicamente, chegar a esse ponto, tá? De militares ou exércitos ter que defender as igrejas, né?
Tem que ficar na frente das igrejas, ok? Para proteção. Olha isso.
quem se lembra dessa visão? isso aqui aconteceu também, essa igreja aqui
deixa eu clicar aqui de novo, deixa eu ver, isso aí, aqui ó, quem se lembra desse gráfico?
esse aqui foi o desenho que eu fiz pra vocês, né, no dia que eu tive a visão, ó, só
Eu postei isso aqui e faz sim.
52 semanas, bastante tempo, faz muito tempo. Na verdade, isso aqui é um repost, repostei,
isso aqui é o repost, ainda não é o dia da visão original, aqui tem até a data,
mas não consegui enxergar. Em que eu via igrejas e monumentos históricos queimando
e a necessidade de proteção, porque basicamente seriam ataques que estariam acontecendo sobre
igrejas ok então isso daqui também corrobora que lembra que eu disse pra
vocês isso daqui seriam sinais que antecede a volta de jesus para nós
jesus tinha nos revelado e nos mostrou ok então você vê que é a composição da
visão é uma visão que para mim saber se ela é real ou não se ela é verdade ou
não quando ela se cumpri ok quando ela se cumpri eu sei que foi deus falou é
simples assim então pastor como que eu vou saber se foi deus que mostrou ou é
que tá mostrando que dia vinte e três dia vinte e quatro arrebatamento vai acontecer só depois
dia vinte e três dia vinte e quatro é que não vamos saber alguém literalmente basicamente seria
isso então pra que vocês compreendam tá isso daqui foi que Jesus falou pra nós que é que
aconteceria antes da volta dele ok Jesus se revelou a nós em visões eu fiz os desenhos pra vocês
mostrando pessoal vi isso acontecendo Jesus mostrou que vai ter as igrejas estarão queimando né já se
que aconteça, mas esse é um sinal que vai anteceder a sua vinda pra nós, comprovando
que o arrebatamento é pré-tribulaçãoista, como Jesus sempre nos instrui, né?
E por que Jesus nos instrui dessa forma?
Porque, novamente, há tanto engano nos últimos tempos, que provavelmente se Jesus não se
revela pra gente antes falando, ó, isso daqui é só um sinal, muitos se levantam dizendo,
já estamos na grande tribulação, ok?
Muitos se levantam dizendo isso, ó, as igrejas estão queimando, já estamos na grande tribulação
porque a ideia do ápice da grande tribulação para muitos, principalmente pós-tribulaçãoista,
é que a perseguição durante o período da última semana de Daniel é sobre a igreja,
sendo que a Bíblia diz que é sobre as dores de Jacó e a nação de Israel, e obviamente
qualquer um que se converta naquele período ao verdadeiro Deus será subjugado, por isso
que aqueles crentes que ficarem ou que se converteram na grande tribulação, estes serão
perseguidos, ok? Porque será proibido essa tal adoração. Amém? Todo mundo tá
entendendo isso aqui? Vamos lá. Então, olha como como é poderoso assim quando a
coisa começa a acontecer, né? E isso nos traz paz. Você compreender, Deus, quando
nos dá uma revelação, por mais que é o caótico, né? Que vai acontecer algo que
que basicamente a pessoas tão perecendo, o patrimônio estão sendo subjugados,
Isso é uma coisa que nos traz paz, isso nos mostra o controle de Deus, ok?
Não vai deixar muitos ansiosos, como fica um monte de gente doida aí agora, né?
Falando, estamos marcando data pra volta de Jesus agora, e nós temos que aprender com
isso, ok?
Mas quem tá não?
Depois nós vamos mergulhar mais sobre isso, em nome de Jesus, aguardemos, aguardemos,
Porém, mas que, entretanto, grandes sinais, literalmente, estão acontecendo.
que nem este que está acontecendo, que vai acontecer basicamente agora no domingo, né, domingo agora, daqui dois dias, olha aí
eclipse lunar total deste domingo, né, dia 7, inclusive é dia 7, né, olha isso
será visível no Brasil, né, uma pergunta aqui que estão fazendo
a grande questão, né, nem se vai ser visível do Brasil ou não, mas o fenômeno vai durar uma hora e 22 minutos
o
tomando o evento desse tipo mais longo do ano, tornando o evento desse tipo o mais longo
do ano, ok?
Então perceberam, essa sutileza da exclusividade do que está acontecendo é de suma importância
para nós, ok?
Então literalmente teremos um eclipse agora, igual a Bíblia diz, né, o próprio Joel
está nos dizendo que o sol se converterá em trevas, a lua em sangue, antes que chegue
o grande e terrível dia do Senhor, então olha a expectativa, e é disso que eu falo,
a importância dos sinais e sempre ficar com todo contexto bíblico, né, quando eu falo
pra vocês, então nós temos lá, só escurecerá, a lua nadará o seu brilho, ou o sol se converterá
em trevas, a lua se converterá em sangue, antes que chegue o grande e terrível dia
do Senhor, então temos agora no dia 7, basicamente isso acontecendo, e aí no final do mês agora
Jesus voltaria para a igreja e iniciaria o dia do Senhor, então perceba que a cronologia
muito correta, se a gente for parar a pensar, né? Agora,
essa é a grande questão. O tempo, o time disso acontecer,
a gente não pode se firmar também, ok? Como se, um
exemplo daquilo que eu tô dizendo pra você, o sol se
converterá em trevas, a lua em sangue. Aí no outro dia,
Jesus volta e começa o dia do senhor. Não é isso que a
vida tá dizendo, ok? Também não tá dizendo que naquele
mês, também não tá dizendo, ok? Então, pode ser o espaço
longo de tempo, ok? Agora, tá acontecendo agora nesse ano,
exemplo sol escurecendo a lua não dando seu brilho mas o arrebatamento pode
acontecer no começo do ano que vem consegue entender porque esse sinal já
aconteceu que foi antes no caso do próximo sinal que seria justamente a
profecia concreta seria o arrebatamento e o início do dia do senhor
tão comigo até aqui entendendo isso daqui ou seja nós não podemos firmar
datas mediante a isso eu observo sinais e observo sim estamos muito próximo da
a volta de Cristo. Agora a dia não dá pra afirmar. Amém? Vamos lá, possa ser que Deus
ele quis, por exemplo, reservar isso para os últimos tempos, para os seus filhos e como
segredo que estava guardado e agora pode ser revelado? Ok? Eu prefiro continuar com a Bíblia.
O grande detalhe é isso aqui, olha isso aqui. A programação da eclipse, ela vai então
da o início no a penumbra né penumbral meio dia e vinte e oito olha isso aí pra sessão isso aqui
porque isso que é interessante dentro dessa cronologia a porque ela começa basicamente o
início do eclipse meio isso que eu não entendi tá aqui vocês podem analisar comigo o eclipse
então ele vai iniciar a meia-dia e vinte e oito, aí uma e vinte e sete no caso ele vai
uma hora de diferença ok temos o parcial ok e depois às duas e trinta e um temos o
eclipse total ok e aí às quinze e doze temos o máximo do eclipse total ok
olha isso inclusive isso daqui nos mostra porque eles dizem que vai durar né uma hora isso eu não
entendi tá que vai durar uma hora e 22 eu acho que a transição que eles está falando né essa
transição aqui do meio dia ao do meio dia às duas e trinta e uma mais ou menos acho que é isso
acho que essa transição né até chegar o eclipse total mas se você parar para pensar olha a
que tá sendo montado aqui, dentro da tipologia e se parece muito aquilo que aconteceu diante da
Mó de Cristo, né? Que basicamente ali a Bíblia diz que do meio dia, né? O sol escureceu e aí
ficou até às três da tarde. Não é isso que a Bíblia diz? No dia da Mó de Jesus. Isso que eu
achei impressionante, né? Cê se lembrou disso? É impressionante. Olha isso. Lembra? Então, a Bíblia
que ficou escuro por três horas, né? Então, começou o meio-dia e no momento que Jesus ali, né?
O seu último suspiro de vida, né? Daquele período de meio-dia às três da tarde, é o período que
ficou escuro, coaborando pra as mesmas coisas, os mesmos eventos, né? Acontecendo. Olha isso aí,
a partir das três da tarde, né? Três e doze ali, aí temos três e cinquenta e três o eclipse,
então começa a se desfazer né e aí temos o fim do eclipse total olha isso aí fim do eclipse
parcial ele começa a se parcializar né e aí temos a voltando para penumbra só quase 6 da tarde
olha isso realmente impressionante tá esse e esse eclipse que vai acontecer agora no domingo é
realmente impressionante ok tanto que ele é considerado como maior eclipse do ano né olha
isso, realmente é impactante. Então, isso aqui com certeza é um sinal, tá? disso nós sabemos, ok?
Com certeza isso daqui é um sinal pra nós, tá? Não podemos desprezar, ok? É isso que eu digo que
nós não podemos dormir na circunstância de que, como é muita coisa acontecendo ao mesmo tempo,
e às vezes muita coisa também vem pra causar descrédito pra profecia. Muita coisa vem pra
causar descrédito pra profecia, que é o que nós não podemos fazer, ok? Então realmente
este é um grande sinal, ok? Que vai acontecer agora no dia 7 daqui a dois dias, gente, basicamente
alguém escatologicamente falando, colocou aí tudo por ele, o que falta acontecer? Ao
meu ver nada, não falta acontecer nada, ok? Para o arrebatamento nada, ok? Não falta
o denner colocou ai ó, como lá, denner colocou, morei na madrugada e sonhei com explosão
nuclear, olha ai, ok, o denner colocou ai ok, muito obrigado denner por reconhecer
nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, eu tive uma visão com duas
bombas nucleares explodindo ok, eu vi duas bombas explodindo, elas explodiam no céu,
não tinha como correr daquilo ok, pelo menos a visão que eu tive, é algo tão catastrófico
você não tem pra onde correr.
E entenda, e muitos ficam naquela né, meu Deus, explosão, abomo do caralho, pra que
tiver no epicentro da explosão, você não sente nada gente, sinceramente, ok, a pessoa
é desfragmentada tão rápido, ela vira pó, você não sente, basicamente assim, não
sente nada que eu quero dizer que é tudo tão rápido, ok, pra você ter ideia, é
disso que as pessoas não têm a percepção, quando a bíblia tá falando a respeito do
que vão acontecer e que não se trata de mortes súbitas, ok?
São coisas que são caóticas, demoradas, ok, juízos estabelecidos que causam caos
a ponto das pessoas almejarem a morte.
Ainda simplesmente chega lá, explodiu uma bomba, todo mundo morre, aí quem tiver que
ir pro céu vai pro céu, quem tiver que ir pro inferno vai pro inferno, não é isso,
tá gente?
Vocês precisam entender a seriedade.
Obviamente o Pedro viu os elementos desfazendo com o fogo na grande tribulação, vai tudo
derreter, mas entenda que a grande tribulação representa sofrimento, para todos que estiverem
aqui na terra, sem exceção, exceto os 144 mil, obviamente, que serão poupados ainda
no deserto.
O resto da humanidade a Bíblia chama dos acontecimentos de Ai, e quando a Bíblia fala
A AI, ela quer dizer o ato absoluto de dor, ok?
Não é um AI porque você bateu o seu dedinho na quina da mesinha, da escrivaninha.
Não, não é isso que ela está dizendo.
Ok? Vocês estão comigo, entendendo?
Por isso que eu digo pra vocês a importância de conhecer a Bíblia
e o que vai acontecer na Grã Tribulação,
porque muitos acabam minimizando a Grã Tribulação
como se fosse, ia estar na Grã Tribulação aqui me vendo na internet
pregar escatologia pra você.
Você está sendo enganado, é o que a gente diz pra vocês.
igual a galera que fica falando aí que nós já estamos, tem gente aí na internet que
já fala que a gente já tá na granatibulação acho que faz uns 3 anos já, eu já vi o pessoal
afirmando que Deus revelou pra ele o dia que foi assinado o acordo e já tamo na granatibulação
acho que já faz uns 3 anos já isso, ok?
Ou seja, é sério que você acha que você vai estar na granatibulação me ouvindo pregar
pra você?
Você ir na sua casa sentadinho, deitadinho e ouvindo o pastor Tiago na tua casa pregar
catologia pra você? É sério que essa é a grande emulação que você espera? Você
tá muito enganado ou você não conhece nada da bíblia? Ok? Cuidado com essas
doutrinas, é disso que a gente fala. Vocês estão comigo ou não? Hã? Tão conseguindo
compreender? Ok? Aí muitos estão dizendo, pastor, o que que falta? Falta o anticristo
se manifestar? É que essa que é a questão. Você não já vê que tem vários anticristos
aí, todo mundo tem seu anticristo favorito? Um deles realmente é, ok? Cada um tem seu
anticristo favorito, né? Um fala, o meu é o macron pastor, eu amo o macron, ele é
o meu perfeito favorito anticristo porque ele é lindo. Tem umas irmãs aí que falam
isso aí. Aí tem umas irmãs que falam, não, fulano não pode ser o anticristo porque ele
é feio pastor, então não acredito que ele é anticristo. Eu falo, da onde que eles tiram
essas coisas, né? Eu fico pensando, não sei da onde eles tiram essas coisas, ok? Outros
não, o anticristo é o Trump e outros não, Jared, já tá aí, alguém é o anticristo,
ok?
Um deles vai, vocês vão acertar, ok?
Um deles é o anticristo, então comigo ou não, consegue compreender, ou seja, nem isso
não falta mais, obviamente essa estrutura que vai, aí o outro tá dizendo, falta o
terceiro tempo, não, não falta o terceiro tempo gente, isso, o terceiro tempo, provavelmente
será construído na grande tribulação. Pode ser construído antes? Pode! Obviamente, ok?
Mas provavelmente será somente na grande tribulação, ok? E eles vão construir o templo, eles
conseguem construir o templo em três meses, gente, pra vocês terem ideia. Ok? Isso não
é problema, entenda? É isso que eu tô falando. Vocês ficam firmados em coisas que muitas
das vezes não são bíblicas, ok? Ou doutrinas hereditárias, ou doutrinas que vocês viram
internet que não tá na bíblia ok vocês ficam apegados nisso cuidando que diz que a gente fala
não falta nada para que jesus tira a igreja da terra ok aí muito pode falar pastor faltam
o avivamento vir eu já vejo avivamento acontecendo em todos os locais do mundo inclusive aqui nos
catologia nave ok um monte de gente aí vamos lá em uma sexta-feira numa sexta-feira aí nosso vídeo
já tá aqui ó, tá aparecendo aqui pra mim com 924 visualizações, quase mil visualizações
numa sexta-feira, a galera que poderia tá na balada tá ouvindo o pastor pregar escatologia
e falar de fim dos tempos, se isso não for o avivamento, eu não sei o que que é, você
compreender?
O povo sedento e com fome da verdadeira palavra, ok?
Poderia tá na campanha da prosperidade, poderia não tá ouvindo aqui falar de fim dos tempos,
Então, esse escopo de, obviamente, pode ter um derramar poderoso de Deus com poder e curas e milagres e tudo mais,
isso pode ser a última cerejinha do bolo lá, só no finalzinho, ok? E acontecer do nada, amém?
Todo mundo tá comigo nessa noite? Vamos lá! E aí, como se não bastasse, se fosse você curtia, compartilhava agora, ok?
Vamos lá, esse negócio do anticristo, vamos falar um pouquinho do anticristo hoje, porque
a palavra que eu trago pra você hoje, vai ser justamente nesse tema, você vai entender
um pouquinho, porque quando tá falando do anticristo, outras pessoas falaram do anticristo
também, eu vou te mostrar alguém que fala do anticristo aqui e do espírito dele, e
como o espírito dele é chamado.
Você sabia que o espírito do anticristo tem vários nomes?
Eu vou mostrar pra vocês aqui mais um nome do espírito do anticristo hoje, eu vou mostrar
pra vocês dentro da palavra, ok? E aí você decide se você fica com a palavra ou não.
Vamos lá? Já curtiu? Já compartilhou essa live? Curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like.
Olha aí a pergunta, vamos lá, a Anderson Alexandre colocou aí, pastor, mas como fica
a primeira ressoeição?
Anderson, o que eu sugiro você, assista o arrebatamento e a colheita de Israel aqui
no canal.
Pessoal, o que é novo no canal, assista esses três vídeos que nós vamos indicar para vocês,
o arrebatamento e a colheita de Israel, o primeiro e segundo ato de Jesus e 70 semanas
de Daniel.
assista esses três vídeos, ok? E até dando um boi ao Anderson pra você, assista até a live que
eu acabei de fazer no canal no Alvo. Nós fizemos agora, na terça-feira, nós fizemos uma live,
eu e o Anderson, lá no canal no Alvo, que nós tratamos desse tema, ok? E aí você tira suas
conclusões através da bíblia, amém? Não somente deu falar aqui, ok? Vamos lá? Tudo por ele,
fez aí um super chique colocou assim o só isso que eu tive com a grande
tribulação a igreja não estava como isso pode ser um engano
ando com jesus e o diabo que vai mostrar engano ok não entendi muito bem ok
anderson ou não entendi muito bem tudo por ele ok o que se quis dizer mas sim
esse é isso que a bíblia diz ok a igreja não estará na grande tribulação
ponto é isso que a bíblia diz é o que a bíblia diz ok então é coerente a visão que você teve
você sonhar dessa forma é coerente ok agora um exemplo quer dizer que não vai ter cristão na
grande tribulação na isso que estou dizendo estou dizendo que aqueles que perderam arrebatamento
obviamente estarão aqui vão se converter a jesus verdadeiramente a nação de israel vai se converter
em jesus em peso ok por isso serão cristãos que estarão aqui ok mas não quer dizer que a
e a grande tribulação foram destinados para ele. Não, a igreja não é destinada para a grande tribulação.
Amém? É isso que a Bíblia diz. Amém? Vamos lá.
Aí ela colocou aí, ó, como que isso pode ser engano, né? Mostrado pelo diabo, né?
O que eu digo que a questão do engano, que nós temos que tomar um cuidado,
essa circunstância é das coisas que contraria a Bíblia. E as pessoas enfatiza
como se fosse Deus mostrando, isso causa, obviamente, confusão.
né porque imagina só se deus falou que o arrebatamento vai acontecer dia 23 e não
acontecer então obviamente a isso causa descrédito a profecia
amém então foi deus quem falou não pode ter sido profeta que falou na sua
vaidade como a bíblia diz ou até espírito de engano né que vem trazendo
essas profecias e tudo mais ok por isso que a gente tem que tomar cuidado
amém vamos lá e aí você se lembra que mediante a a estrutura pelo menos o que
acontecer novamente, eu sempre digo pra vocês, aquilo que eu vejo é, nossa, Deus toda hora me
mostra as coisas na minha vida, obviamente é isso que eu creio, é isso que eu vejo, é isso que eu enxergo e Deus faz
prova a todo momento disso, mostrando, concretizando aquilo que ele tem nos dado. Inclusive um exemplo,
lembra da visão que eu tive que quando estivéssemos prestes a estourar essa guerra que aconteceria uma
grande guerra no mundo, eu vi, né, em visão, laser caindo do céu, ok? E naquela época
que aconteceu essa visão pra vocês, nada disso existia, não contava, ninguém falava
dessas coisas, era uma loucura naquela época que eu falava, agora já se comprovou que
literalmente já possui essas tecnologias, os exércitos do mundo, ok? Inclusive, né,
a China fez essa, ah, vocês se lembram que eu trouxe pra vocês aqui no último, na última
a China fez uma divulgação do maior basicamente laser de defesa do mundo, diz a China que é o dela, Israel já tem essa tecnologia
tecnologia com o Iron Bean, né? A outras nações, os britânicos já têm, o Reino Unido já tem essa
tecnologia tal, e agora a China mostrou e declara que o dela é maior. E aí vamos ver então a
repercussão que rolou em volta da representatividade do desfile da vitória agora da China, né?
Que teve, né? Essa página que eu não sei se é do, provavelmente não é do Vladimir Putin,
mas está falando que é Vladimir Putin News, é o Notícias Vladimir Putin, que colocou
aí, isso é repercussão do desfile da China depois, posteriormente, está dizendo aqui,
isso foi algo fora de propósito, a China deu um choque no ocidente ao introduzir esta
arma, aí você percebe que aqui eles não colocam como uma espécie de arma de defesa,
Ok, a linguagem que foi utilizada aqui, um exemplo nesse twitter, é que isso daqui também
seria utilizado não somente como arma de defesa.
Ok, e nós já sabemos, lembra que uma das profecias que era escrito em Zacarias, dizendo
que aqueles que fossem contra o povo de Deus, Deus mandaria uma praga sobre eles, e essa
praga seria que os seus corpos, os seus olhos, as órbitas, os olhos iam aprodecer ainda
com os homens em pé, né? Ou seja, teria um tipo de armamento nos últimos tempos que
causaria basicamente a desfagmentação da pele, né? É isso que a Bíblia tá dizendo,
ok? Aí nós olhamos esse escopo nuclear também, a bomba nuclear também causa o mesmo efeito
descrito pela Bíblia. E agora temos a circunstância do laser, né? Imagina esse laser sendo utilizado
contra os seres humanos, ok? Literalmente, contra um homem. E não acha que eles já
não possuem isso tá, porque com certeza tá gente, não acha que eles vão ser éticos na guerra e
falar assim não, o laser só vamos usar só para bater mísseis, não sejam inocentes, tá, não
sejam inocentes, né, vamos lá, aí a repercussão que deu, a China comemora vitória sobre o Japão
Imperial na Segunda Guerra Mundial, muitas pessoas não sabem, mas a China sofreu o segundo maior
número de baixas né depois da união soviética e aí tivemos a baixa da união soviética 27 milhões
tá isso na segunda guerra mundial a china 20 milhões a grã-betanha a 383 e 600 bilhões e 600
né a milhões no caso seria a América 416 e 800 mil e os britânicos também né e mil né seria mil
ok aí olha essa estrutura isso foi no período da segunda guerra mundial novamente a estrutura
maior que foi utilizada que nós já entendemos historicamente dos armamentos foi as bombas de
Nagasaki Hiroshima, que não foi atingida, parece que é só o que eu tô dizendo, a bomba
de Nagasaki Hiroshima não foi utilizada na União Soviética, não foi utilizada na China,
não foi utilizada na Grã-Betanha, não foi utilizada na América, e olha a baixa que
tivemos.
Alguém?
Então, o que você precisou entender, que se tivermos uma guerra estourando agora nos
os nossos dias, a circunstância, provavelmente, de baixas que teremos é questão de bilhões.
É disso que você precisa entender, nós estamos falando de uma evolução, uma estrutura
de armamento que agora nós temos, fora o efeito colateral do mundo globalizado, em
que tudo é globalizado, o mundo funciona conjunto, em que muitos brigaram a sua estrutura
para depender de outras nações, dentre elas agricultura e tudo mais, que mundo se tornaria
dependente basicamente de determinadas nações.
Então o efeito colateral da guerra seria provavelmente maior que a guerra.
Então vocês que não compreenderam o que eu estou dizendo para vocês aqui ou não?
Então olhem as baixas que teve, isso daqui é baixa basicamente de defesa que eles estão
estipulando.
Imagina a União Soviética, a Rússia hoje, vamos colocar a Rússia hoje, 27 milhões, deixa eu ver a população da Rússia hoje, vamos lá
Deixa eu colocar aqui na internet, deixa eu ver hoje em 2025
Vamos lá
a população russa hoje tem a previsão né agora é de 144 milhões de pessoas
aproximadamente ok 144 milhões ou seja olha isso de 144 milhões 27 milhões
haveria morrido ok naquela época olha isso olha o quanto isso é muito sério
que eu tô dizendo pra vocês que a gente tá vendo aqui agora ok pra China vai a
imagina vinte milhões, vinte milhões, né, pra quem tem aí um bilhão, vai, um mais
que isso, ok, então mesmo assim é uma grande baixa, ok, vinte por cento da população
consegue compreender, isso nós estamos falando período histórico, gente, aqui o tipo de
armamento que tinha naquele período não é o mesmo de hoje, ok, o tipo de estrutura
estratégia de guerra não era o mesmo de hoje, o mundo globalizado não era o mesmo
de hoje ok então imagina o tipo de baixa que teria hoje seria muito maior ok só nessa
guerra e eu não tô falando de grande repulação não ok para vocês terem ideia é disso que
eu tô falando para vocês prestem muita atenção vamos lá o que eu tô dizendo para vocês
para a gente acabar com essa teoria e é uma teoria muito falha inútil e a grande questão
que eu digo para vocês que vocês anulam aquilo que saiu da boca do próprio Cristo
Vamos lá, se vocês estão me dizendo que estamos na Grã-Tribulação, vocês estão me dizendo então que o tipo de baixa dentro do período que vocês estão me dizendo que já estamos na Grã-Tribulação e eu não sei qual período vocês calculam, porque não dá pra saber quando o acordo foi assinado, não dá pra saber, vamos lá, estamos onde da Grã-Tribulação? Na metade?
Estamos que parte da grandibulação, ok?
Se estamos, você está anulando a palavra do próprio Cristo
que disse que a grandibulação seria algo que nunca vista pela humanidade
ou seja, já tivemos essa baixa já nesse período dessa grandibulação que você está dizendo?
Maior do que foi a segunda guerra mundial?
Você está entendendo como vocês são levados por falsas doutrinas e nem percebem?
Ok? Porque se você está me dizendo que estamos na grandibulação, então o número de baixas
Tem que ser maior do que já aconteceu na Segunda Guerra Mundial.
Não conseguindo compreender, eu vou colocar literalmente, não tem como falar, mas é
uma imbecilidade, gente.
Você dizer essas coisas é uma imbecilidade, tamanha.
As pessoas não tem noção o que é Grã-Tribulação, ou estão minimizando a Grã-Tribulação.
Vocês estão comigo ou não?
Estão entendendo o raciocínio que eu estou dizendo para vocês aqui ou não?
Eu tô mostrando dados pra vocês, ok? Ou seja, já morreu 27 milhões de pessoas em uma nação?
Já morreu isso? Porque estamos na Grã-Tibulação e o próprio Cristo disse que é algo que nunca
foi visto na humanidade e que se ele não intervisse nenhuma alma se salvaria, isso é
Grã-Tibulação e é isso que você tá dizendo. Você tá nulando aquilo que saiu da boca de Jesus,
quando você me diz que nós já estamos na grande bulação.
Vocês estão comigo ou não entendendo? É disso que eu falo pra vocês.
Então, nossa, que grande bulação maravilhosa, né?
Que vocês estão aí na casa de vocês me ouvindo pregar,
tomando suquinho, bebendo água e a gelada deitado,
em um cobertorzinho aí, uns de conchinha com a esposa,
ouvindo o pastor Tiago pregar escatologia pra você.
Nossa, que grande bulação pavorosa que você tá passando.
Vocês estão entendendo, gente, o que eu tô dizendo pra vocês?
Ok? Então, gravem o que nós estamos dizendo e o que a Bíblia diz.
A grande tripulação, irmão, será algo nunca visto antes, ok?
Será algo, mesmo com a guerra na Ucrânia, ok?
Não se compara com o que aconteceu na Segunda Guerra Mundial, mesmo com a guerra na Ucrânia,
mesmo com a guerra da Iserva e Kosovo, Israel, Hezbollah, não se compara com o que aconteceu
na Segunda Guerra Mundial, ainda não.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, ainda?
E novamente, olha o que o Rodrigo está dizendo, ó, e nesses números aí, ainda não tem nenhum
os judeus dos que foram mortos. Falam que foram 6 milhões, né? 6 milhões de judeus
mortos no período do nazismo. Eu não sei o que vocês estão com a mente, e são levados
novamente, pessoal. Cuidado que essa galera aqui não tem compromisso com a palavra, ok?
Eles não tem compromisso com a palavra, eles têm compromisso com o quê? Com clickbait,
nossa, meu Deus, vem a ver, acabou. Quando você vê esse tipo de título, eu sinto muito,
mas eu não vejo, sinceramente, as vezes vocês mandam né, nossa meu deus, olha agora,
venha ver isso, acabou, eu nem assisto, pode até ser alguma coisa relevante, mas isso
já virou tanto uma moda e as pessoas não tem compromisso com o que diz, quantas vezes
já trouxe coisas absurdas e sérias aqui pra vocês, mas quando vocês me viram fazer
no clickbait, se for sério, a notícia é séria, ponta, acabou, eu não preciso de
para ter like, isso é método de ter likes e fazer o canal crescer e tudo mais
para a plataforma isso funciona, o reino não deve funcionar dessa forma
ok, é isso que nós temos que tomar cuidado, porque se eu fizer isso eu estou me rendendo ao sistema
se eu fizer isso eu estou me rendendo ao sistema
o tema do YouTube, ok? E isso traz descrédito pra profecia. Por isso que as pessoas estão cansadas,
por isso que as pessoas zombam do Evangelho, porque toda hora fala, nossa, meu Deus, vem uma vez,
a pessoa vai clicar e falar, meu Deus, aconteceu alguma coisa, né? O mundo acabou, tá acontecendo...
Quando ela vai clicar, ela dá aquilo, ou seja, ela... Ah, nem vamos mais ver essas porcaria, não.
Nem nada sério. Isso causa descrédito pra profecia. Ok? Isso que nós temos que tomar cuidado.
Todo mundo tá entendendo o que eu tô dizendo pra vocês. Eu tô mostrando dados, ok? Pra vocês.
Agora, se vocês estão vivendo um mundo de grande ebulação, em que o número de fatalidades
foram maior do que a Segunda Guerra Mundial, eu ainda não estou vivendo esse mundo.
Eu estou em um lugar muito distante da onde vocês estão, sei lá, alguém que ainda não
viu isso.
Estão comigo ou não, e novamente, são dados oficiais, ok?
novamente, ainda não tem dados, um exemplo do... dados do Japão, que sofreu em Nagasaki
Hiroshima, as duas bombas, não tem dados dos nazistas que faleceram também naquele
período, isso aqui eu não tô mostrando dados ainda, não tem dados dos judeus, alguém?
Não, nada, tô mostrando só das baixas daqueles que foram aliados, só dos aliados, ok, naquele
período.
você ta conseguindo entender, então é que é que eu falo gente, cuidado com essas doutrinas
ok, acabou, nossa, meu deus, vem a ver, cuidado com essas coisas
ok, e novamente eu sei que tem alguns irmãos nossos aqui
que podem até ficar chateados quando eu falo essas coisas
e quando eu to falando isso, eu to falando com amor
eu não to criticando, é uma critica construtiva
né, porque eu to falando com amor, porque isso novamente causa descrétito pra profecia
ok, causa muito descrétito realmente
Eu mesmo, e eu por mim mesmo. Pode ser alguma coisa muito relevante às vezes? Pode ser, mas eu já nem vejo mais.
É tanta baboseira, tanta baboseira na internet, que quando eu vejo esses títulos eu nem olho.
Tá boa, não olho. E faz o favor, nem poste as coisas no grupo dos Catologia na Veia lá.
Nem poste. Se eu entro na hora do grupo e vejo que alguém postou, eu apago.
Aqui não é lugar disso, gente. Com todo o conteúdo que nós temos bíblico, todo o Mocotó,
nós nos esforçamos nos matamos basicamente aqui para trazer o melhor conteúdo para vocês bíblico
e vocês ficam iludidos com essas baboseira eu falo gente não dá não faça de perder nosso tempo
estão comigo ou não alguém e olha aí vocês estão comigo nessa noite olha aí vamos lá já
já compartilhado, lembrando que não esqueçam, tá? Nossos gráficos, escatologia nave... Isso é que o
trabalho ficou lindo demais, né? Já viram? Olha aí. Gráficos do escatologia naveia. Então,
aqui você vai ter o arrebatamento da colheita de Israel, que já é o começo, ó. Vamos dar
arrebatamento da colheita de Israel, ok? Daniel 2 em seguida. Vamos dar estátua de Nabucodonosor,
né? Olha aí ó, Apocalipse 13, ok? Basicamente todos os nossos gráficos estão nesse livro,
ok? Tanto na versão impressa, vocês têm a versão impressa, ou a versão digital, ok?
Que é o nosso ebook digital e o livro, o Rei está voltando também que tá ali atrás,
ok? E você consegue adquirir pelos links que eu vos apresento agora aí. Esse é do
digital e do livro impresso ok que tá aí pra vocês bom vamos lá
curta compartilha ativa o sininho deixa o like e ajude o canal para que nós
estejamos aqui mais vezes vem comigo no escatologia na veia
escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas
Bom, vamos lá, vem comigo no Escatologia Naveia, o Cyber Attack Chinês pode ter
roubado dados de quase todos os americanos revela o New York Times olha isso gente que
loucura entenderam quando a gente fala pra vocês o quanto a china tem trabalhado como
uma espécie de cavalo de troia ok olha isso cyber ataque chinês pode ter roubado dados
de quase todos os americanos revela o New York Times cyber ataque a grande questão
é que isso é muito real, tá gente? Por isso que vocês vão acabar vendo, tá? Isso vai ficar mais
crítico conforme nós vamos chegar no fim dos tempos, essa circunstância da proibição da
utilização de determinadas redes sociais. Um exemplo TikTok, você vê que lá na América,
a partir do momento que o Trump entrou, ele proibiu os militares, o pessoal do serviço secreto,
de utilização dessas redes sociais chinesas, né, rede social, os carros da B.I.D.
Ok, porque literalmente muitas das vezes foram comprovados que eles estavam fazendo espionagem, ok?
A grande questão é, a China fez uma infraestrutura tão grande mundialmente falando, tecnológica,
que você percebe que tudo, basicamente, que nós utilizamos em relação à tecnologia,
basicamente vem da China, e não duvide que eles podem estar espionando gente no mundo todo, ok?
Pelo qualquer coisa, o seu... o seu... a gente tá... todo mundo agora meio que usa o relógio, né?
Aqueles relógios... relógio inteligente, né? Relógio inteligente. Se o celular for da China, ok?
Que produto mais aqui, ó? Microfone chinês, ok? Fone de ouvido.
fone de ouvido sem fio, aqueles fones de ouvido que vem tudo da China, estão conseguindo compreender?
Toda essa estrutura que nós utilizamos agora e passamos a migrar, o mundo utilizou e basicamente
utilizou a mão de obra chinesa, ok? E obviamente está sendo utilizado como a questão militar.
Vocês estão comigo ou não entendendo? Alguém? Aí muitos podem falar assim, nossa pastor,
Mas, novamente, com tudo que eu falo é pra que vocês entendam a baita hipocrisia, tá, gente?
Novamente, se eu tô conectado à internet, qualquer um que esteja conectado à internet é rastreável, ponto.
Ok? Aí o que eu mais vejo que eu acho engraçado, às vezes, é...
Deixa eu fazer uma franqueza bíblica pra vocês não ficarem bravos comigo, vai.
Aí eu faço franqueza bíblica, vocês ficam mais calmos com o pastor, amém?
Vocês não vão ficar bravos comigo não, vamos lá.
Vamos de franqueza bíblica?
Nessa noite?
Eu não estava programado não, mas eu vou tratar de um assunto aqui para falar sério
com vocês, ok?
De uma forma simples.
Para vocês entenderem o quanto que vocês são iludidos, enganados, alguém?
Vamos lá.
Aí, vocês cansam de ver, né, a galera na internet, vamos lá.
Nossa, gente, vamos fazer agora um bunker para nós.
Porque nós vamos fugir de tudo que está por vir aí, olha.
Está estreita, está acontecendo.
Os governos.
E nós vamos fugir, vamos montar um bunker para nós.
Ninguém?
Porque nós, entenda, nós é especialista no curso de como sobreviver a grande tribulação,
como fugir do anticristo, então vem com nós, nós aí, nós sabemos o que faz, entendeu?
Confie em nós, ok?
Aí quando vocês rolam esses caras, eles estão na internet com uma câmera ligada
e dizendo que vai fugir, fugir de quem, pelo amor de Deus?
Porque se você tem acesso à internet, você é rastriável, não adianta, ok?
Se comprou algum produto na internet esses últimos dias, todo mundo já sabe seu endereço.
Você paga imposto, todo mundo sabe seu endereço.
Você tem conta de luz, de água pra pagar, todo mundo sabe seu endereço.
Seus filhos estudam em escola, pública ou privada, todo mundo sabe seu endereço, ok?
Você tá fazendo uma live com o pessoal na internet pra falar que você sabe, é o sábio
que tá escondido de todo mundo?
O IP do seu celular tá rastreado pela internet que você utiliza.
Eu falo, como que esses cara é doido assim?
O pior não, eu levo, você fala, isso não pode ser o personagem, não é possível.
Ah, vocês estão comigo? Conta bancária, o Pix!
Isso é pior, gente. Não, gente. Eu sei o que eu tô fazendo, que eu tô escondido.
Nós estamos todos escondidos já no mato.
Mas faz um Pix pra mim aqui nesse número.
A conta não bate, gente.
A conta não bate.
Então é simples assim, estamos aqui, se quiserem nos pegar, mas tá lascado porque não tem
onde se esconder, agora não tem, imagina na Grã-Tebulação.
É simples assim gente, eu tô sendo muito sincera com você.
Se for falar pra mim, pastor, se esconde, estão indo na sua casa, eu tô lascado, não
tem pra onde correr.
Ok?
Agora não tem, imagina na grande tribulação.
Vocês estão comigo ou não, entendendo?
É isso que eu falo pra você, que a conta não bate, a galera que tá na internet...
Eu falo de vocês levar as coisas a sério.
Ok?
A galera tá na internet pregando e não sei o que lá, e fazendo todo aquele caos,
nossa, meu Deus, vim a ver, porque estamos na grande tribulação, e não sei o que,
mas nós vamos fugir e nós vamos te dizer pra onde e não sei o que e pessoal tá lá
na internet e a conta não bate gente não não simples assim ok agora essa pessoa entrar
realmente falar assim pessoal negócio deu ruim Deus me mostrou tal coisa a pessoa sumiu
você nunca mais ouviu notícia rapaz aí o negócio é sério pra ela aí ela realmente
acreditou naquilo que me foi anunciada ok ela realmente fugiu se desligou de tudo e
todos fugiu pro lugar que ninguém sabe, fora da internet, fora de tudo, aí ok, aí o caba
realmente acreditou naquilo que... fora isso gente, na bolsa, eu mesmo, eu tô lascado,
pra entrar aqui onde eu moro tem um reconhecimento facial, eu só abro o portão com a minha cara,
alguém, tipo assim, não tem, não tem, a conta não bate, não adianta eu falar pra
vocês, nossa, a conta não bate. Qualquer um que tiver que ser preso agora vai ser, a
não ser que fuja, né? Igual muitos têm feito no Brasil, estamos num estado de exceção,
muitos fogem pro Brasil, pede asilo em outra nação, ok? Mas mesmo assim, se aquele estado
não quiser dar asilo, a pessoa vai ser presa, não tem pra esconder. É simples assim, tá
gente? Entendam isso que eu tô dizendo pra vocês, tá? Então assim, é o momento de
vocês despertarem e levar as coisas mais a sério. Agora é o momento de sermos luz,
momento de darmos a cara pra bater, momento de pregarmos o verdadeiro evangelho, pro máximo de
pessoas possíveis, ok? Não é momento de se esconder, de fugir, de nada, não, é momento, se possível,
morremos por amor aquilo que pregamos e anunciamos, ponto. Vão comigo ou não entender isso aqui?
Vocês estão conseguindo compreender? Então, isso que vocês precisam compreender, quanto mais
perto do fim nós estamos, a bíblia fala o que? Não deixe de congregar. Quanto mais perto da vinda de
Jesus nós estivermos, mais próximo do corpo de Cristo nós devemos estar. É isso que a bíblia
diz. É disso que eu falo pra vocês. São doutrinas que as pessoas pregam na internet pra vocês que
não são bíblicas, ok? Ou pegam com textos isolados que Deus tá falando com Israel e fala pra todo
mundo fugir pro monte. Não, Deus tá falando com judeus. Aquele que estiver na Judéia quando o
Anticristo tiver lá, fuja pro monte. É isso que ele tá dizendo, porque o Anticristo vai
estar lá. Basicamente é isso. Estão comigo nessa noite. A China então roubou dados,
ok? De americanos. Olha o quanto isso é sério. Durante o encontro ontem em Pequim, o microfone
vazou, né? Pegando o Putin falando de mortalidade. Isso aqui ainda é a perspectiva, né? A repercussão
que deu o desfile que aconteceu, que eu tô trazendo pra vocês hoje, que até então
eu trouxe as notícias de ontem como tava rolando e agora é a repercussão que sobeu.
Então eu tô dizendo aí que o microfone vazou pegando o Putin falando de mortalidade,
através de transplante infinito, com o Xi dizendo que neste século as pessoas poderão
viver até 150 anos, só que pega alguns detalhes aqui, ok?
Um grande problema, esse tipo de conversa aqui é bem sinistro para quem não entende
o que tá acontecendo, de o Xi Jinping tá conversando com o Putin a respeito de basicamente
uma vitalidade maior, até uma imortalidade, contra as plantas de órgãos.
Por quê? Porque a China, várias vezes, o Partido Comunista Chinês, o PCC, eles são
denunciados por justamente fazerem tráfico de órgãos, ok?
Vocês sabiam disso? Ok?
Vamos lá para vocês entenderem o que está acontecendo. Por que essa conversa é sinistra?
Olha isso aqui.
Isso aqui é da Epoch Times, e tem até documentário da Epoch Times que fala sobre isso, porque
história da Epoch Times tem a ver com isso, ok? Olha o que tá dizendo, extradição forçada de
órgãos, a conversa entre Xi Jinping e o Putin toca no maior crime do partido comunista chinês,
que foram, que eles sempre foram denunciados, ok? Olha o que tá dizendo, o Xi Jinping e o Vladimir
Putin caminhavam lado a lado para um desfile militar em Pequim, acompanhado do Kim Jong-un.
O microfone captou a conversa, e qual que era o tema?
Transplante de órgãos para viver mais.
O detalhe, a China é acusada há décadas de extradição forçada de órgãos,
mais precisamente a administrar uma indústria nefasta de extração de órgãos de pessoas de fé.
Olha isso! Gente, isso aqui é muito sério, tá? Pra vocês terem ideia. Vários documentários, tá?
Tenha respeito à China. Lembra que eu falei pra vocês lá atrás? Falei, galera, quem se lembra que
eu citei isso pra vocês, pessoal? Vocês acham que são coisas isoladas? Ok? Vocês acham que são
coisas isoladas? Tem a galera aí que é pós-terroblacionista aí nos visitando. Seja bem-vindo,
Galera, fica à vontade, ok? Pega aí a bíblia, deixa do teu lado aí, quando der na telha, se você tiver a bíblia, você lê, ok?
Vamos lá, é sério, pessoal, quem for novo no canal, pessoal, sugerimos três vídeos pra vocês.
Arrebatamento da colheita de Israel, 1º e 2º Hado de Jesus, 70 semanas de Daniel.
Beleza? Filé, isso aí. Seja bem-vindo. Vamos lá.
Você se lembra que eu disse pra vocês lá atrás, eu falei pessoal, vocês acham que
são coisas isoladas o que tá acontecendo no mundo?
Tráfico de órgãos, tráfico de pessoas, tráfico de drogas, o laptop do fim do mundo
do Hunter Biden, lembra disso que eu falei pra vocês?
Falei gente, não são coisas isoladas, ok?
Isso faz parte de uma estrutura grandiosa, mundial, que trabalham junto com o espírito
que tá por trás de tudo isso, ok? Que é um espírito, que é um espírito totalmente
diabólico, é o próprio Espiritante Cristo agindo através de tudo isso, ok? Com essa
malignidade com a qual a Bíblia diz que veio pra matar, roubar e destruir, ok? Então
dentro dessa composição, isso que pegou desse áudio, né? Porque novamente, falar
tá, o áudio vazou, é difícil, tá falando de líderes mundiais, ok? Isso não teria
como acontecer dessa forma não, ok? Sendo que a China é acusada de extração de órgãos,
e a extração que basicamente é penalizada, eles dizem muito lá na China, é que são
justamente de pessoas, geralmente cristãos, ok? Pessoas geralmente que têm fé, ou que
vá contra o partido, ok? Essas pessoas são presas e são retiradas dos seus órgãos,
ok eu não vou nem colocar para tráfico porque o que a acusação que a gente
sobre a china é que existe uma indústria ok não é tráfico ilegal como
ele quando a gente faz aqui obviamente que isso é ilegal mas é como se tivesse
montado uma indústria ok a respeito disso não conseguindo entender a
seriedade de tudo que nós estamos vivendo neste momento em relação a
que a china representa espiritualmente com aquilo que a bilha chama de dragão ok e muitos tentam
romantizar né a china hoje a nós temos até governantes né que colocam a china como modelo
mundial modelo pro mundo isso é o filme que será vendido daqui pra frente ok e a distituição da
américa como referência mundial de democracia e todo mundo passar a se espelhar na democracia
por isso que a bilha chama de grande engano, nos últimos tempos. O Marco Rubio declara que
Donald Trump deu a ordem para explodir embarcações narcoterroristas, ok? Trazendo agora para a América
Latina, agora aqui na América do Sul. O Marco Rubio basicamente disse em uma entrevista que o
ver a coisa ficar mais séria aqui pro lado da Venezuela, olha aí, o Donald Trump ordena
atacar e explodir todos os barcos venezuelanos do Caribe. Então a coisa agora ficou séria,
o Edmundo fez o pronunciamento também, o presidente eleito, o Edmundo González, alerta
que a venezuela deve se preparar para uma transição política moral e social em direção
à democracia ok então obviamente o que nós precisamos entender o Edmundo agora acabou
citando o que está acontecendo na venezuela ok o que está acontecendo na venezuela seria
uma transição de poder essas são as intenções verdadeiras né obviamente dos estados unidos
quando tá enviando basicamente essa frota de navios pra lá, ok?
Não é, a circunstância pra vender pro mundo, né?
Somente a circunstância dos cartéis de drogas,
e obviamente o Maduro também faz parte tudo isso,
mas obviamente a missão maior é destituir o governo vigente da...
da Venezuela, ok? Provavelmente está muito próximo disso acontecer. E seria interessante,
aqui que dá a chave de tudo, não sei se vocês sabem, mas agora nós teremos uma reunião
da ONU, né? Se eu não me engano, dia 27, terá uma reunião da ONU agora nos Estados
Unidos, ou seja, os Estados Unidos vai sentar para mostrar o trabalho que fez para a ONU,
então será uma das reuniões mais importantes, nós já vimos essa última geração, ok?
essa próxima reunião que terá na ONU, né? E tudo mais. E, provavelmente, se o Trump tivesse que fazer
alguma coisa, teria que fazer antes dessa reunião. Só pra vocês terem ideia, ok? Então, esse mês
realmente tá dando o que falar. Tem muita coisa aí pra rolar, ok? O secretário dos Estados Unidos,
o Marco Rubio, né? Denunciou o Nicolás Maduro como um fugitivo da justiça americana. Nessa
americana disse o rubio durante uma visita ao equador não vamos apenas caçar olha quem tá
dizendo não vamos a um pleno de colocou aí ó dia 23 áudio 29 alguém a seria reunião na ono a não
vamos apenas caçar traficantes com pequenos barcos rápidos o presidente trump disse que quer declarar
guerra a esse grupo, a esses grupos, ok? Então, provavelmente esse mês vai dar o que falar,
principalmente aqui para a América Latina, ok? Olha isso, vamos lá.
Presidente Trump ordena que os militares dos Estados Unidos abatam jatos venezuelanos
que aproximem perigosamente dos navios americanos, ok? Porque isso aconteceu, dois jatos venezuelanos
sobrevoou os navios de guerra dos Estados Unidos, ok? E a partir de agora o Trump deu
autorização para que sejam abatidos se caso aconteça novamente olha aí e aí
tivemos nesses caças né que passou perto da frota dos
estados unidos olha lá departamento de guerra dos
estados unidos denunciou nessa sexta-feira de assim foi hoje tá gente
que dois aviões militares o regime do nicolás maduro sobrevoaram um navio da
marinha americana em águas internacionais em uma manovra classifica
como altamente provocativa. Opa! Olha aí! O que a gente precisa entender? Maduro está
provocando a América. Ok? Maduro está com provocação. Ele quer que a América ataque.
Isso que você precisa entender, essas ações nos mostram que existe algo estabelecido
nos bastidores que nós não sabemos ok existe algo acontecendo nos bastidores
que nós não sabemos em acordos ok ou com a china ou com a rússia ok com base
na venezuela porque algumas ações do maduro não nos mostra que ele tá tão
preocupado assim parece que quer que algo aconteça ok para que haja
determinadas consequências que não sabemos o que será que eles querem
arrastar o mundo pra uma guerra literal? Chegou o momento dessa guerra acontecer e estourar?
é isso que eles querem ocasionar? vamos lá!
você está assistindo escatologia será que querem ou a china está querendo entregar venezuela para que
isso seja justamente uma desculpa para que também a china tenha taiwan imagina isso no mesmo momento
que o trump faça uma intervenção na venezuela isso corrobora para que isso corrobora para que
basicamente a China invada Taiwan? Consegue compreender? Ué, se vocês estão invadindo o nosso aliado aí, ok?
Estão fazendo transição de poder? Por que nós não podemos fazer aqui também?
Ok? Vamos lá!
O Trump ordena a implementação de 10 caças furtivos no Porto Rico, 800 km da Venezuela.
Tudo isso foi agora, tá gente? Tudo isso é de hoje. Ou seja, tem algo em andamento.
Podemos ter esse final de semana, até esse final de semana, algo pode acontecer também.
A coisa tá indo tão pra cima, que realmente pode acontecer algo final de semana agora na Venezuela.
Ok? Marco Rubio anunciou uma nova política de restrição de vistos. Presta atenção nisso aqui.
Isso daqui é o grande cavalo de Troia que nós sempre falamos pra vocês e agora tá exposto.
Ok, olha isso aqui, o Marco Rubio anunciou uma nova política de restrição de vistos
para cidadãos da América Central e os seus familiares imediatos que estão agindo intencionalmente
em nome do Partido Comunista Chinês e ameaçando a estabilidade da região.
Ok, o que que os Estados Unidos está dizendo agora o Marco Rubio eles vão começar agora
a bloquear, restringir vistos porque tem uma galera da América Latina que basicamente
está indo para a América do Norte mas que estão trabalhando para o Partido Comunista
Chinês.
O grande cavalo de Troia irmãos a respeito do Leopardo a qual a Bíblia tanto nos dizia
Já está acontecendo! Quanto tempo não sabemos, ok?
Isso pode estar muito avançado. No Brasil, obviamente, nós já enxergamos que está muito avançado, ok?
Tanto com a galera do Resbolá que veio pra cá, do Brasil, famílias do Resbolá,
e agora do Partido Comunista Chinês que também está exposto, ok? Israel mesmo, né?
O Mossad fez a exposição em relação aos muçulmanos que vieram pra cá infiltrados na América Latina,
e agora também do Partido Comunista Chinês, por que que só eles se infiltram?
Por que que justamente muçulmanos e comunistas?
Que coincidência é essa?
Tão comigo nessa noite ou não?
Como sempre dissem aos arvoresis que aconteceria.
É incrível irmãos isso.
Vocês conseguiram compreender como funcionaria o cavalo de Troia nos últimos tempos, por
isso que se parece tanto com o leopardo, é o tipo presente de grego, ok?
só que anteriormente, novamente, a toda a estrutura, você não vê uma política da China expositória, né?
A China trabalha nos bastidores, sempre tomando ações anti-americana,
tomando ações de... estabelecendo uma nova ordem mundial,
né? Vinculado com os BRICS e tudo mais, só que agora eles passaram a expor.
Isso nos mostra o quão próximo estamos de tudo isso acontecer.
Olha só, até o Paulo Figueiredo colocou, né?
O Xi pede mundo multipolar e tenta unir China, Rússia, Índia contra a liderança dos Estados
Unidos.
Olha isso.
Ok?
Obviamente o Irã também faz parte do isso, ok?
Que nós estamos vendo, né?
Olha aí.
O mundo multipolar tenta unir China, Rússia e Índia contra a liderança dos Estados Unidos.
O ditador chinês usa a cúpula em Qingjin para criticar a mentalidade de Guerra Fria
e propor uma ordem mundial ante Washington.
Olha aí, o Xi promete 1.4 bilhão em empréstimos e propõe criar um Banco de Desenvolvimento
do SCU, Modi, faz a primeira visita a China desde 2018 após Trump trachar produtos indianos
em 50%.
Putin diz que a Rússia e a China adotam a posição comum contra sanções discriminatórias
do ocidente, organização de xangai reúne 20 líderes incluindo o irã, o urso, olha
aí, belarus, paquistão contra a hegemonia americana, líderes permanecerão para o desfile
militar com a presença esperada de Kim Jong-un e Coreia do Norte, vamos lá, essa matéria
é uma das matérias mais impressionantes, segura aí, vamos lá, vai curta agora, compartilha
Vê só live agora, vamo lá!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vamos lá vamos provar seu sininho
vamos provar seu sininho e vamos utilizar aqui exigência bíblica tá gente vamos lá
todo mundo concorda coloque aí no comentário todo mundo concorda que a
representatividade do dragão bíblico falando nos últimos tempos todo mundo
concorda que a china sim ou não coloca pra mim vamos lá só pra me saber
posicionamento de vocês coloquem pra mim todo mundo concorda que quando a
bíblia está dizendo a respeito do dragão dos últimos tempos que a
representatividade espiritual né que em oposição ao povo de deus todo mundo
concorda que a china assim ou não? bota aí
a menos que você tenha outra interpretação, né? coloca aí pra mim, vamos lá no comentário,
vamos lá? o denner concorda que sim, ok? vamos lá, olha aí, lucas sim, a galera tá
colocando. Vamos lá. Alguém mais? Vamos lá. Olha aí. Ah, o pessoal tá colocando
aqui, demora pra atualizar pra mim aqui, ó, vamos lá. Ó, todo mundo aqui, acho que
basicamente cem por cento de alguém que leu no mínimo a bíblia uma vez, ok? Vai concordar
que a estrutura da China é correspondente àquilo que a Bíblia diz que é o compatível
dragão alguém entenda todo mundo então aqui concordou
basicamente todo mundo aqui concorda bíblicamente que é isso ou seja o que
nós estamos dizendo então de acordo com a bíblia
olha aí a galera colocando todo mundo ok essa interpretação bíblica tem que é
mais simples qualquer qualquer teólogo vai dizer isso
Simples assim, ok? Ou seja, ou porque que nós viramos piada mediante ao mundo, ok? Como cristãos e como profetas ou como ensinadores da palavra, ok?
A Bíblia vem dizer o que? Vamos ver o que a Bíblia diz que o dragão faz. Vamos lá, vamos ver o que a Bíblia diz que o dragão, que hoje nós entendemos que é a China.
Ok? Olha o que a Bíblia diz que o dragão faz. Vamos lá, deixa eu pegar aqui.
Deixa eu pegar aqui com vocês, vamos ler Apocalipse, Apocalipse 13, vamos lá, olha
o que ele diz então, presta atenção no que você está dizendo ok, presta atenção
que isso é bíblia, pura, a besta que eu vi era semelhante ao leopardo, os pés de urso,
boca de leão, isso daqui é o império do anticristo, ponto, ok, ponto, é o que a bíblia
diz, ok? Essa característica é o Império do Anticristo, a besta Apocalipse 13 é o
Império do Anticristo. Aí a Bíblia diz o que? Que o dragão que todo mundo aqui concordou
que é a China, representatividade do Partido Comunista Chinês, PCC, todo mundo concordou,
ok? Diz o seguinte, que deu-lhe o seu poder, o seu trono e grande poderio. Sendo que a
império do anticristo ok então quando você tá me dizendo que a américa
ou que o trump é o anticristo ou que o jerry de anticristo você tá me dizendo
que a china vai se fundir com o trump é isso que está dizendo isso tem que
acontecer para profecia se cumprir é simples assim ok
estão comigo não entendendo isso daqui ok aí se isso acontecer ó deus
transicionou todos os elementos e agora jogou para a América, a China se fundiu justamente
com os Estados Unidos.
Vocês estão comigo ou não gente, eu estou mostrando algo simples aqui para vocês, sendo
que a China é quem está tentando destruir a América, sendo que a China é quem está
indo em oposição à América e tentando destituí-la para trazer uma nova ordem mundial.
É disso que eu falo pra vocês, não é que eu defendo o Trump, que eu defendo, cê tô
nem aí pra eles, ok?
Não tô defendendo ninguém, eu tô dizendo que quando vocês apontam determinadas coisas,
vocês tão rasgando a bíblia!
Por isso que a gente vira piada na internet!
Ok?
É isso que vocês tão dizendo!
Vocês tão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Ok?
Se vocês me falassem que a China está se fundindo com os democratas igual sim, o que
eu acho é que os democratas estão trabalhando junto com a China dentro da América, aí
é uma coisa.
Estão conseguindo compreender isso aqui ou não?
Eu estou mostrando para vocês aqui, provando com dados, e isso são dados e é o que está
em andamento, e é o que eles querem fazer, eles querem derrubar a América para que a
Por isso que bíblicamente a conta não bate quando vocês apontam o anticristo americano.
A conta não bate.
Bíblicamente falando, ok?
Eu tô falando de bíblia, gente.
O que vocês acreditam, de internet, o que vocês veem, aí é problema de vocês.
Eu falo de bíblia.
A conta não bate, ok?
E nem tô botando minha mão no fogo por ninguém, tá?
Não tô dizendo que eles são bonzinhos, nada disso.
Entenda uma coisa, separem as coisas, ok?
Separem as coisas.
Ok?
eu tô falando de império, tô falando de bíblia, tradução bíblica, todo mundo conseguiu
desenhar, entendeu o que é que eu desenho pra vocês?
Alguém?
Hã?
Sendo que essa estrutura que tá sendo montada é pra tentar ir contra a América e o dólar.
O presidente Trump assinou a pouco uma ordem executiva para mudar o nome do departamento
de defesa para o departamento de guerra, olha isso.
Olha o que o Trump disse, nós vencemos a primeira guerra mundial, vencemos a segunda
guerra mundial, vencemos tudo antes e entre elas, olha isso, e então decidimos acordar
e mudar o nome para Departamento de Guerra, alguém? Olha isso!
É disso que eu falo pra vocês, da estrutura que tá sendo montada, justamente para os últimos tempos,
é que tem algo vindo por aí, como eu vi os lasers caindo do céu e depois explodindo uma guerra no mundo.
Pode ser que nesse meio termo a igreja seja arrebatada? Pode ser. Ok. Mas pode ser que
a igreja passe por ela ou por um período dessa guerra? Também pode ser. Ok? Novamente.
Tão comigo ou não? A coisa tá acontecendo. Olha aí, ó. O site do departamento de defesa
que acaba de mudar o nome para guerra.gov. Olha isso gente, aquilo que nós estamos alertando
há muito tempo que já estamos vivendo uma guerra, né? Nós estamos no meio dessa guerra,
é disso que eu estou dizendo para vocês, é que a guerra mudou, ela é uma guerra híbrida,
então tem várias formas de acontecer, não é só exército indo e matando, não, já está acontecendo
muito tempo, desde o Kassim Soleimani lá em que explodiu a pandemia, nós já estamos
numa guerra irmãos, compreendam o que estamos em andamento e como as coisas estão acontecendo,
olha aí, um quarteto fantástico contra o Trump, como Xi, Putin, Modi, Kim articulam
novo eixo que quer tirar os estados unidos do tabuleiro global oh my god
e o que dá e se entender pela revelação bíblica é que quando isso acontecer o mundo
receberá o governo do anticristo, ok? Quando estes governam que se opõem a esse sistema
chinês, sistema iraniano, ok? sistema muçulmano, quando este que pode se opor sair de cena
é aonde dá lugar para o governo do Anticristo.
Uma coisa é o pastor falar, isso há anos, né?
Isso eu não tô pregando agora, eu falo disso há muitos anos.
outros. Outra coisa são líderes falar. Outra coisa são economistas falando o que que tá em
andamento, o que que tá acontecendo. Alguém? Não sejam inocentes, fiquem com a bíblia. Alguém?
Então quando eu tô enxergando isso daqui, eu tô vendo o cumprimento profética acontecendo,
onde a China vai se fundir com outros tipos de governo contra um poder vigente, que no caso
seria a ordem vigente que é da América, desde a segunda guerra mundial, a América
já manda no mundo, ok?
Quando eu digo que a América é o anticristo, que o anticristo vem da América, eu tô dizendo
que nós já estamos debaixo do governo anticristo desde a segunda guerra mundial, onde o anticristo,
onde basicamente a América determina a ordem vigente, ok?
Sendo que não, ela é quem impede a manifestação do anticristo basicamente do seu estado totalitário.
Estão comigo ou não, gente, entendendo isso daqui?
Isso é incrível ver tudo isso acontecendo, porque aqui sim eu vejo a Bíblia se cumprindo
em 3D, diante dos nossos olhos, ok?
Realmente é impressionante, é impressionante.
Ok?
Vamos lá!
Em poucos textos eu quero mostrar pra você hoje, vamos discutir um pouquinho a respeito
do anticristo.
Vamos discutir um pouquinho do que detém o anticristo.
Ok, nessa noite através da palavra, que eu creio que vai ser uma noite incrível.
Pega a sua bíblia, deixa do teu lado, abra ela comigo, vem comigo no Escatologia na
Veia e vamos mais uma vez mergulhar na exegese nessa noite, que vai estar poderoso.
Estão preparados?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e ajude esse canal para que nós estejamos
aqui mais vezes.
Vamos lá?
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá, eu vou começar agora fazendo uma pergunta pra vocês, ok?
Jesus mentiu alguma vez?
O Espírito Santo mentiu alguma vez?
Deus, o Deus de Israel, Yavé, mentiu alguma vez?
Responda pra mim isso daí na bíblia.
Vamos lá, responda pra mim. O Pai, o Filho e o Espírito Santo, eles mentem? Ou eles
podem mentir? Alguém? Comenta pra mim aí, vamos lá. Já pega tua Bíblia aí, já deixa
ela aberta, nós vamos mergulhar alguns textos. Não será longo, né? Mas será tremendo,
tenho certeza. Pra você entender o escopo e estrutura de exigese, tá? Que nós não
podemos destruir a bíblia, tá gente? Esse cuidado que você tem que tomar. Quando muitos
afirmam algumas coisas, eles estão rasgando a bíblia e não sabem, né? Por não conhecer,
tá? Aí nós damos um boi, né? Cree que Deus vai perdoar, eu acho. Vamos lá, a galera
colocando aí, ó. Não, nunca. Ok? Ou seja, se Jesus diz uma coisa, é aquilo ponto acabou.
Eu não vou discutir, ok?
Por isso que nós vivemos no fundamentalismo bíblico, porque nós cremos na palavra.
Essa é a nossa estrutura de base de fé.
Se a Bíblia está me dizendo que o Moisés abriu o Mar Vermelho, abriu e ponta acabou.
Ah, eu estava lá para ver?
Não, eu não preciso ver para crer.
Isso é fé.
Fime o fundamento daquilo que eu não vejo e espero.
Ok?
Ponto acabou.
Qualquer coisa que seja.
Então, se Jesus falou algo, é isso, pronto acabou.
Ok?
Vamos ver então o que foi dito pelo Espírito, o que foi dito pelas doutrinas cristãs e
que nós distorcemos hoje sem entender que nós estamos rasgando a Bíblia e chamando
Jesus de mentiroso.
Vamos entender isso aqui?
Vamos lá.
Primeira discussão que nós vamos começar então, porque nós já sabemos que tem algo
que detém a manifestação do anticristo.
Nós aprendemos isso na Bíblia, né?
Algo que detém a manifestação do homem do pecado, do anticristo.
Pega a sua bíblia em 2ª Tess. 2, nós vamos ler a partir do verso 6, vamos lá.
2ª Tess. 2, verso 6, olha o que tá dizendo, ó.
Agora vós sabéis o que o detêm.
Ele tá falando do anticristo, né?
Para que no seu próprio tempo, seja manifestado.
Falando da manifestação do anticristo.
E olha o que ele diz no verso 7, olha como ele é chamado, né?
porque já o mistério da injustiça opera, somente há um que agora resiste, até, tempo determinado, moed, que do meio seja atirado, olha isso, então Paulo aqui está dizendo que tem algo que resiste o anticristo ou o espírito do anticristo
Ok? E o anticristo só se manifesta quando aquele algo foi retirado do meio
Todo mundo entendeu isso aqui? Vamos lá!
E ele chama o espírito do anticristo de mistério da injustiça, né?
Que já operava na época dos apóstolos
Ok? Vamos lá!
Aí ele diz no verso 8, olha o que ele diz
Então será revelado em Niko
a quem o Senhor desfará pelo sopro da sua boca e aniquilará pelo esplendor da sua vinda.
Então nós já entendemos, ok? Então nós entendemos que tem algo que detém o anticristo
de se manifestar e que quem vai destruir o anticristo é o próprio Jesus quando vem
no final da grande ebulação. Todo mundo entendeu? Só que para ele se manifestar, tem algo que
sobre a terra, que impede a manifestação dele, que resiste para que ele não se manifeste.
Ok? Todo mundo entendeu isso aqui? Vamos lá! Vamos utilizar textos que se complementam,
ok? Aquilo que nós chamamos de exegese. Vamos lá! Então todo mundo concorda que
aquilo que impede o anticristo de se manifestar é o Espírito Santo? Todo mundo concorda
com isso, sim ou não? Coloquem aí pra mim. Quem concorda que aquele que detém a manifestação
do anticristo é o Espírito Santo? Só você que acha que sim. Vamos lá, coloca aí a sua
opinião. Vamos lá. Eu tô te mostrando exigência, ok? Todo mundo concorda que o Espírito Santo
é quem detém a manifestação do anticristo? Vamos lá, coloca pra mim, hein? Vamos lá,
a galera tá colocando, ó, Espírito Santo. Ok? Espírito Santo. E pelo próprio Espírito
Santo, a maioria dos teólogos vão concordar, que até os pós-tribulacionistas concordam
que o que detém a manifestação do anticristo é o Espírito Santo. Ok? Ou na verdade eles
tem que distorcer essa doutrina né porque dentro da exigência acaba
destruindo os outros textos ok olha aí o pessoal todo mundo aqui
enxerga o Espírito Santo amém vamos lá olha aí então basicamente 100% da galera que
está aqui concorda porque é óbvio ok é o espírito que impede a manifestação
do anticristo ou seja olha o que você está dizendo que enquanto
o anticristo não for tirado, o anticristo não pode se manifestar, é isso que nós estamos
dizendo e afirmando, porque a Bíblia diz na verdade que para o anticristo se manifestar,
aquele que o detém, que é o Espírito, tem que ser tirado, só que aí nós temos um grande
problema de exegese aqui, que é o que eu vou te mostrar agora, porque quando Jesus promete
o Espírito Santo, ele determina um tempo que o Espírito estará sobre a igreja.
Como assim pastor?
Vamos lá.
Olha quando Jesus promete o Espírito Santo, olha o que ele diz, e aí eu não posso rasgar
a Bíblia e negligenciar aquilo que o próprio Cristo nos disse.
Olha o que Jesus disse, ó, se me amais, guardareis os meus mandamentos.
Eu vou rogar ao pai e ele vos dará outro consolador que todo mundo sabe que é o Espírito
Santo.
E olha o tempo que o Espírito Santo estará com a igreja.
Para que fique convosco para sempre.
Oh my God!
Temos um problema aqui.
Eita! Temos um problema aqui agora! Temos um problema pessoal! Temos um problema aqui!
Quem já identificou? A bíblia é perfeita, fala a verdade! Se Jesus, ele diz que o Espírito
Eu tenho que estar na igreja pra ser...
sempre ou com ela para sempre e a bíblia diz que o espírito tem que ser tirado para
que o anticristo se manifeste tem como o espírito sair e deixar a igreja aqui na terra em mãos
pelo amor de Deus, uuuh!
Escatologia na veia!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Temos um problema aqui, se você me disser que o Espírito sim é quem impede o Antigris se manifestar
e dizer que o Espírito vai sair para o Antigris se manifestar e a igreja vai ficar na terra
você está anulando aquilo que Jesus disse!
Eu vos apresento Bíblia
O brinde ao Espírito, a Jesus e a glória que é só pra ele.
De cedo vem o aném, ora vem, Senhor
tem que sair é simples assim irmãos é disso que eu falo pra vocês quando a galera fica
afirmando coisas que elas não conhece elas estão rasgando a bíblia e o pior anulando
o sacrifício de jesus e até coisas que o próprio jesus disse porque eles são maiores
do que é Cristo, né? São maiores do que o Filho de Deus, escatologia, naveia. Oh my
God, a Bíblia é incrível, fala a verdade gente, fala a verdade, vai. Aí vocês perguntam
Por que que eu sou apaixonado por isso aqui?
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
O nome dessa música é nossa, vem escatologia na veia.
essa música é do canal amém proposta pelo nosso irmão lucas aí ó com as frases né que nós
dissemos aqui no canal perceba que é tudo que nós falamos fazemos aqui no canal a letra da
música é o escatologia na veia amém falando nisso lucas se chegaram a ver essa música no
tiktok sei lá spotify sei lá que que é ela já está com mais de um milhão de visualizações
ok no streaming sei lá no que que é aqui que eu não sei mexer em nada desse negócio aqui
deixa eu ver que que é isso aqui no spotify
spotify sei lá que que é
a mistura de tudo spotify sei lá que que é tudo isso aqui tá tudo tá mais de um milhão de visualizações
a música do scatologia não veio, ok?
o pessoal tá produzindo vídeos com... tem 500 vídeos produzidos com essa canção
ok olha isso
tem sido poderoso que Deus tem feito, hein
vocês estão comigo nessa noite ou não?
vocês estão comigo compreendendo essa estrutura, que quando eu digo pra vocês
vamos lá, entendeu o problema que tem
e que existe quando você tenta distorcer um pouquinho a bíblia, você é obrigado a destruir vários outros textos
que é o que eu digo pra vocês da exegese
se eu digo que o Espírito é quem detém o Espírito Anticristo se manifestar
ok?
ponto, todo mundo concorda com isso
Só que se Jesus disse que esse Espírito, ele tem que sair da Terra, para que o anticristo se manifeste
Opa, eu tenho um problema, porque ele disse que esse mesmo Espírito vai estar sobre a igreja
Pra sempre
Ele não pode mais se separar da igreja
O mundo não pode receber, mas a igreja recebe
Aleluia
Conseguiram compreender porque tem que sair?
É, tá com um milhão pessoal, um milhão
Ok, é o que parece pra mim, alguém?
No sistema aqui, analístiques, vamos lá.
Deixa eu mostrar pra vocês aqui, não sei mexer em nada disso, ok?
Eu programei aqui aberto aí, ó.
Visualizações, ó, TikTok.
500 vídeos.
Ok?
1 milhão de visualizações.
39 mil e 11 curtidas, ok?
Isso aqui é, ó, canção oficial de escatologia na V.
olha aí ó olha isso aí tá vendo ó aqui ó canção oficiais catologia na veia um milhão já bateu ok
vamos ver quanto que a gente ganhou de dinheiro com isso olha como a gente tá rico Lucas olha que a gente
ficou rico com um milhão de visualizações vamos ver aqui ó meus ganhos vamos lá deixa eu botar o
vivo aqui para vocês aqui ó meus ganhos olha isso olha como a gente ficou rico vamos ver tchan tchan tchan
6 reais nós ganhamos por um milhão de visualizações nos plataformas digitais, estamos ricos, aí
vocês acham que a gente ganha dinheiro na internet né, mesmo produzido conteúdo de
qualidade né, mesmo, você tá entendendo como a gente fala que a gente depende que
vocês ajude o canal?
Ok, porque se a gente for depender das plataformas pra ajudar, a gente tá lascado, ok?
estamos lascados? 6 reais 53 centavos, estamos ricos em, vou divido com vocês, ok? Vamos
lá, mas é sério, mas a visualização está incrível, né gente, por ser um tema escatológico,
olha aí, vou colocar de novo aqui onde que está a analytics, olha aí, isso daqui é
esse mês tá vendo mas quando você coloca em todo período é porque aqui a página
tá pequena vou colocar aqui colocar todo período
pra vocês verem aqui tá nos últimos sete dias agora eu vou colocar em todo período
né é três meses foi lançado uns três meses né lucas três meses aí três meses tá com
mais de um milhão de visualizações
ok?
produziram 500 vídeos, eu nunca vi nenhum vídeo desse
nunca vi ninguém produzindo vídeo com nossa música, mas beleza, estão dizendo que tá, então tá
ok?
39 mil curtidas, olha aí
realmente impressionante
por se tratar de um tema escatológico, uma canção com um tema escatológico
ok?
vamos lá?
vamos continuar
Vem comigo no escatologia na veia, vocês estão comigo nessa noite?
Tão conseguindo compreender o que é exigência bíblica que eu falo pra vocês, fiquem com
a bíblia, que é simples irmãos, Deus, Jesus nos deixou tudo isso daqui já codificado
como funcionaria pra que ninguém viesse tentar destruir a palavra dele, ok?
Então ele diz ó, que o espírito estará conosco pra sempre, ele não pode se separar
mais ok não pode tanto que o espirito é o selo da igreja israel na grande tribulação recebe um
selo físico oh my god apocalipse 7 lembram disso apocalipse 7 diz o que israel vai ser selado na
testa mas o selo da igreja é um selo espiritual que é o espírito santo por isso que a igreja vai
Por isso que o Espírito vai sair junto com a igreja, e aí eles vão para a última semana
de Daniel em que estaremos como era no período da lei, em que o Espírito não estava em pessoas
a não ser em reis sacerdotes profetas, por isso a necessidade das duas testemunhas estarem
aqui na terra pregando, que são duas pessoas literais, estão comigo ou não, compreendendo
Isso daqui!
Se estão comigo...
é incrível vamos lá o espírito da verdade que o mundo não pode receber olha aí você que vive no
mundo é esse aqui é o selo da igreja que por isso aqui a garantia do arrebatamento é o Espírito
Santo a qual o mundo não pode receber por isso que não será arrebatado aqueles que vivem no mundo
pela ausência do Espírito Santo, porque não vê, nem o conhece, mas vós o conheceis porque habita
convosco e estará em vós. Jesus dizendo, não vos deixarei ófãos e voltarei para vós. Quem?
Vocês que têm o Espírito. Percebam que quando Jesus ele vem para buscar a igreja é algo específico,
é uma missão específica, aleluia, aleluia, daqui a pouco o mundo não me verá mais,
mas vocês me verão, como? porque eu vivo em vocês, vocês também viverão em mim,
aleluia, quando chegar aquele dia, vocês ficarão sabendo que eu estou no meu pai e
que vocês estão em mim, assim como eu estou em vocês, aleluia, o próprio Cristo, por
que nós somos parte do corpo de Cristo. Ele é o cabeça e nós somos o corpo. Por isso
que chama a reunião com Ele nos ares, reunião da cabeça com o corpo. Aleluia. Aquele que
tem os meus mandamentos e os guardas, esse é o que me ama. E aquele que me amar, será
amado do meu pai e eu amarei e me manifestarei a ele então judas não escariotes olha aí porque
deus não tem intenção de nos confundir em nada ok então deixa muito claro disse o seguinte senhor
como será possível que o senhor mostre somente a nós olha isso e não ao mundo quem o senhor é
Tem essa possibilidade pastor, de uns conhecer uma coisa, outros não conhecer, uns disser
ni e outros não?
Judas pergunta isso pra Jesus, como pode Jesus?
Como que uns vão saber que o senhor é, outros não vão saber?
Como que uns vão ter revelação, outros não?
Jesus respondeu e disse, se alguém me ama, guardará a minha palavra e o meu pai o amará.
e viverei para ele e viveremos para ele e faremos nele morada por isso que somos chamados de templo
e morada do Espírito Santo nosso corpo é templo e morada do Espírito por isso que ele disse que ia
nos preparar morada nos céus porque essa é a conclusão física daquilo que Jesus hoje age em
nós espiritualmente, ok? E ele diz então, verso 24, a pessoa que não me ama, não obedece
a minha mensagem. E a mensagem que você está escutando não é minha, mas do Pai que
me enviou. Aleluia, você que não obedece os mandamentos de Deus, não diga que ama
Deus. É isso que eu falo para vocês, tem um monte de galera dizendo em nome de Deus,
pregando em nome de Deus, falando em nome de Deus na internet, mas eles não vivem a
não obedece, não tem o Espírito Santo, não tem os dons espirituais e por isso estarão destituídos
dessa glória naquele grande dia. Pregam contra a igreja, ensina um monte de gente a ser desigrejado
sendo que Deus vai vir buscar um corpo. Por isso que naquele grande dia eles vão bater na porta e vão
dizer Jesus deixa-nos entrar, eu preguei em seu nome, eu falei de você. Jesus vai dizer eu não te
eu não te conheço nunca te vi porque porque não vive uma vida que agrada a deus ele literalmente não
ama cristo aleluia tenho dito isso enquanto eu estou com vocês jesus disse agora presta atenção
porque agora vão começar revelações profundas ok vem comigo olha aí mas aquele consolador o
Espírito Santo que o Pai enviará em meu nome, esse vos ensinará todas as coisas e vos fará
lembrar de tudo que eu tenho dito, Ministério do Espírito, olha isso, deixo com vocês
a paz, a minha paz que eu lhe dou, não lhes dou a paz como o mundo dá, não fiquem aflitos
Nem tenham medo!
Por isso que eu digo pra vocês que essa coisa irmãos
De profecias e o espírito que quer causar medo e pânico nas pessoas
O que diverge da palavra eu falo, tome cuidado com esse tipo de doutrina
A profecia genuína, o Espírito Santo que está em nós
Ele testifica todas as coisas, ele testifica os ensinos de Cristo
E nos traz paz irmãos
Ele nos traz paz com os verdadeiros ensinos, com a verdadeira palavra, nos traz paz, aleluia.
E ele diz, ouviste que eu vos disse, vou e venho para vós.
O que muitos não entendem é que Jesus aqui, Ele está falando especificamente com a igreja,
Aqueles que são selados pelo Espírito Santo, Ele está dizendo eu vou e quando eu vim é para vocês que eu venho
Não é quando Jesus vem como juiz para o mundo, não, Ele está dizendo em específico, eu venho para vós
Para aqueles que têm o Espírito, Aleluia
Para aqueles que estão impedindo a manifestação do anticristo, é para vós que eu venho
Aleluia
Se me amais, certamente ficariam felizes porque eu disse, vou para o pai porque o pai é maior do que eu
Presta atenção que agora o negócio vai começar a ficar estreito
Eu volo disso agora antes que aconteça
Para que quando acontecer vocês acreditem
E olha o que ele diz, presta atenção nisso aqui, que agora é uma das maiores revelações que eu trago pra vocês
vocês nunca ouvi isso aqui em lugar nenhum, ok? O que eu trago pra vocês, ok? Percebeu
que aqui nós estamos tratando, deu dessa estrutura? Percebeu que tá tudo interligado? A manifestação
do anticristo só pode acontecer na literalidade do seu envolvimento total depois que o Espírito
Santo sai. Porque o Espírito Santo impede a manifestação dele. Vocês mesmos concordaram
Pois todo mundo entendeu ou não, há um impensílio, ok?
E agora ele diz que esse Espírito Santo está sobre a igreja pra sempre.
Ou seja, enquanto a igreja estiver aqui, não pode ter manifestação dele, porque tem algo que impede.
Então, comigo até aqui entendendo, e aí quando Jesus vai terminar esse assunto,
ele termina falando do Espírito do Anticristo.
Alguém? Presta atenção que eu vou repetir. Quando Jesus termina falando esse assunto,
ele termina falando do Espírito do Anticristo, que já estava presente daquela época. Presta
atenção nisso aqui. O próprio Jesus dizendo, vem comigo, e vamos prestar atenção de como
que Jesus chama o Espírito do Anticristo. E aqui tem revelações profundas e vocês
concluem com escatologia na V, amém? Meditem em tudo que nós já temos aprendido nesse
canal o próximo o próximo texto que nós vamos ver vamos lá olha que ele diz então
quando isso acontecer eu disse isso antes para que quando aconteça vocês acreditem
e olha o que Jesus diz agora no próximo verso verso 30 olha que ele diz já não falarei
muito convosco porque Jesus você não vai falar muito convosco olha que ele cita porque
se aproxima o príncipe deste mundo
oh my god
e nada tem em mim
o jesus ta dizendo
e ele não pode fazer nada contra mim
jesus chama o espirito do anticristo de príncipe
Eita, isso aqui é a tradução pela NVI, olha aí Jesus chama o Espírito do Anticristo
de príncipe e outra tradução na NTLH olha como fica esse texto verso 30 não posso continuar
a falar com vocês por muito tempo pois está chegando aquele que manda neste mundo ele
não tem poder sobre mim é disso que eu falo pra vocês ok é disso que eu falo pra vocês
Ah?
Vocês perceberam a estrutura de exigese? Jesus, naquele momento, está falando do Espírito do
Anticristo. Ele não está falando do Herodes, não está falando do Pilatos, não, não é disso que está falando,
naquele momento. Só que a revelação é para a estrutura de como funciona o Espírito do Anticristo.
Ok, por isso que no antigo testamento Daniel vê a mesma coisa.
No antigo testamento quando estamos vendo aqui que aquele que anda neste mundo, que
é o espírito do anticristo, que é o povo do príncipe que há de vir citado em Daniel
9 e 26, depois das 62 semanas será cortado o messias Jesus, mas não para si mesmo, ressurreição
E o povo do príncipe que há de vir, destruirá o santuário e o seu fim será com uma inundação.
Aleluia!
E quem é o povo do príncipe que destruiu o templo no ano 70 d.C.?
Foi o povo que pertence justamente às legiões do Egito, Síria, Ásia Menor, Egito, Galácia,
na Síria, Fuminat, a Asa Menor, são legiões de muçulmanos e árabes.
de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Tem algo que impede a manifestação do Príncipe, que em breve vai se tornar o rei do mundo,
porque ele quer imitar a Deus, só que o Deus que nós servimos ele não é somente um rei,
Mas ele é o rei dos reis, ele é o senhor dos senhores.
Maranata vem, Senhor Jesus.
Catologia na veia.
E aí, senhor?
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do...
Oh, my God!
A Bíblia é perfeita, irmãos.
Fiquem com a Bíblia, irmãos.
Eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdarem o reino de Deus.
Fiquem com a bíblia porque ela é simples, sem churumelas, isso é exagéssico, eu sempre
tenho um trago pra vocês, ok?
todos seremos transformados no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última
trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos
transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se repista de incorruptível.
Quando nós traçamos a genealogia voltando para a mesma comparação, nada mudou irmão,
não tem como alterar isso aqui, tem como mudar mais, sem alterações, aleluia, aleluia,
escatologia, navia.
Muito obrigado Giovana por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que estejamos aqui mais
escatologia na veia curta compartilha ativem o sino deixe o like para que nós estejamos
aqui mais vezes
Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui.
Tão comigo nessa noite?
Simples assim, alguém?
o espírito da verdade que o mundo não pode receber, que está convosco para sempre, só
que temos um problema, esse mesmo espírito impede a manifestação do anticristo, ou seja,
ele terá que se retirar do meio, só que ele vai estar conosco para sempre, por isso que
nós também seremos retirados junto com o Espírito dessa terra, porque não fomos destinados
para a ira do Senhor, mas para a aquisição da salvação por meio de Cristo Jesus.
Escatologia na veia, aleluia, aleluia.
Glória a Jesus! Sabendo de tudo isso, Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida,
ninguém vai ao Pai a não ser por mim. E o mesmo Jesus disse, aquele que me confessar
diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai e dos seus anjos.
Eu te pergunto, tem alguém no nosso meio? Pastor, eu estou afastado de Jesus e quero
me reconciliar. O pastor, eu nunca confessei Jesus e nessa noite eu quero confessar Ele
como salvador da minha alma, coloca o seu nome que eu quero orar por você, em nome de Jesus.
Aleluia, já curtiu, já compartilhou essa live irmãos? Aleluia, Aleluia, glória a Jesus. Tremendo,
Glória a Jesus, Aleluia, bom essa foi nossa live de hoje, mais uma vez, rasurem a Bíblia,
selem os textos que ele foi ensinado para que ninguém roube do coração de vocês,
a simples daquilo que a Bíblia diz, e o Espírito é quem testifica em vocês todas as coisas,
Amém? Aleluia, glória a Jesus. Eu agradeço a todos queridos que esteve conosco nessa
noite, amém? Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia,
continue orando por nós, amém? Continue fazendo a sua parte, abençoando essa obra.
Tá aí o ebook digital, também o nosso livro impresso com os nossos gráficos, a opção
de ser membro do canal, pessoal se tornando membro do canal aí, nosso irmão Marcos Paulo,
muito obrigado querido, por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que estejamos aqui
mais vezes.
Nossa irmã Giovana também aí, se tornando membro do canal, muito obrigado, aleluia.
Sem dúvida estamos trabalhando em uma terra fértil, ok?
Seja membro.
O pastor Marcelo colocou o link aí do escatologia na veia do grupo né, é necessário que tenha
nome e foto lá ok, pra fazer parte do grupo.
Aleluia.
Todos nossos gráficos tá, que você vê aqui na nossa live, tá tudo aqui, tudo isso
no livro impresso ou no gráfico digital né, no livro digital aí, no ebook, tá aí pra
também o link, ok? Faça uma parte de vocês, estamos fazendo a nossa. Amém? Aleluia. Pai,
eu quero agradecer, pai, nessa noite, por todos os teus servos, obrigado, senhor, por essa noite,
obrigado por tanta revelação da Tua palavra, que o senhor venha a continuar testificando a sua noiva,
a Tua vontade e o tempo da Sua vinda, Pai, que nós cremos que está muito breve do Senhor voltar.
Que o Senhor venha nessa noite e enche as nossas lâmpadas de azeite. Venha, Pai, nos transbordar do azeite
para que tenhamos azeite de sobra. Em nome de Jesus, adeus, derrama dos dons espirituais
sobre os teus servos e servas, que tudo seja para a Sua glória, Senhor. Em nome de Jesus,
em nome de Jesus de novo Jesus aleluia de novo aleluia quero agradecer muito
obrigado evangelismo bíblico fez aí um super
bom pessoal como todo mundo viu todo mundo vê agora essa circunstância dos
aviões caindo parou né não está mas
caindo avião jesus acaba de me mostrar a nova temporada de queda de aviões agora ok não
podem esperar hoje é dia 5 do 9 de 2025 a partir de hoje começaremos ver novamente
acontecendo esses acidentes com aviões ok que vocês verão nos jornais amém e nós
intercedemos, Senhor, para que o Senhor amenize os acontecimentos, para que o Senhor evite
os acontecimentos, Senhor.
Nós oramos para que o Senhor tenha misericórdia, Senhor, em nome do Senhor Jesus, Pai, em nome
de Jesus.
Aleluia.
E quando essas coisas acontecerem, mais uma vez, são sinais da permissividade de Cristo,
como sinal e preparação da sua noiva para o arrebatamento pré-tribulacionista.
Amém?
Em nome de Jesus
Aleluia
Glória a Jesus, glória a Jesus
Queridos agradeço a todos que esteve conosco nessa noite
Em breve, se Deus permitir, estaremos de volta com muito mais escatologia
Na veia
Que o grande amor de Deus
A graça de Jesus
As duas consolações do Espírito Santo, esteja com toda a Mãe da Igreja que todos
digam.
Amém, Senhor Jesus, o Espírito, a Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata,
ora vem, Senhor Jesus, e o nosso objetivo é único, tá?
Eu, você, no céu.
Não sejam respigas, hein?
Foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus. Maraná tá? Fui, vim com Deus.
que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não
sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia
escatologia na veia maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve
diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica
As coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o aném, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível, se revista de incorruptibilidade.
E aquilo que é mortal, se revista de imortalidade.
Quando, porém, o que é corruptível, se revestir de incorruptibilidade.
E o que é mortal de mortalidade dá-o Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia