Que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com a dor da mente, o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos adentos se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico no já.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como uma da noite, no qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo
Até o dia do juízo e da perdição dos mais ímpios
Mas o dia do Senhor virá tão grande, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos adendos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escapatológico do Gérard.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tão agradablemente,
O qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a dendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, nos Catologia, na Veia.
Conexão Profética
hoje. Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila. Aqui você tem toda a ciência do cenário
profético, escatológico e mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus
nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra. A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai
conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes. Jesus
está voltando? Está preparado? Destrua todos os acontecimentos geopolíticos
mundiais, a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica,
economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos
sinais do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os
últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia
na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Aqui você tem toda a ciência do cenário
profético escatológico mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus
Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relatra que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Avena.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético e escatológico
mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras,
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo
Vem comigo no Escatologia na Veia
o like eu vou cumprimentando vocês essa noite, todos bem vindos aí, o cenário profético
escatológico mundial desenrolando de uma forma tremenda, como nunca vimos antes, sejam
todos bem vindos aí, vamos lá, uma live excepcional, seja bem vinda, tá conosco nessa
noite a Dalva, o Isaac, a Luna, enquanto você vai curtindo, compartilhando, deixando like
eu vou cumprimentando vocês, ok? Vamos lá? Bruna tá conosco aí, o Clever,
Gyrsi, a Pamela, Lex, Sandra, seja bem-vindo, nome de Jesus, Jefferson,
todos bem-vindos, amém? A Katia, Lima, Rony também tá conosco, seja bem-vindo,
Célia, Fabi, lembrando pessoal vocês que são novos no canal, como provavelmente vocês
podem não entender muita coisa que está acontecendo, agora vocês tem que correr atrás
do prejuízo pelo tempo que não conhecem escatologia bíblica, do jeito que a bíblia é, muitos
ficam presos em canais de clickbait, então você acaba não entendendo aquilo que a bíblia
diz e agora vai ter que correr atrás do prejuízo, aprender o mais rápido que possível para
que você não seja enganado por tudo que está acontecendo no mundo, ok?
Então nós sempre sugerimos três vídeos aqui no canal, Arrebatamento e a colheita
de Israel, primeiro e segundo lado de Jesus, setenta semanas de Daniel, ok?
Nós temos esses três vídeos principais no canal, obviamente nós temos uma playlist
lá que chama vídeos principais, onde você consegue ter muito conteúdo ali, tremendo
né?
Do Apocalipse basicamente.
Para quem é novo no canal, prazer, sou o pastor Thiago Votes, pastor da Igreja Life
Me, ok?
E também sou designer gráfico, por isso que você vê toda essa movimentação aqui no canal diferenciada né, das nossas artes, gráficos, animações
que nós fazemos com o melhor da escatologia bíblica, ok?
Então basicamente temos o apocalipse desenhado completamente, todos os profetas
e assim nós conseguimos dissenir aquilo que a Bíblia diz
em cada ponto, né, em que os conteúdos bíblicos vão se repetindo ao longo do período histórico, né?
Então sugerimos aí, sejam todos bem-vindos, amém?
a pessoal chegou você chegou aqui no canal né através da visão vocês viram
lá compartilhada pelo canal sonhos de profeta um grande abraço querido
obrigado pelo grande trabalho que tem feito esses últimos dias
a bom
desde desde criança tá nós temos essa questão de visão profética e hoje nós traduzimos tudo
aquilo que Deus nos mostra através de visões e sonhos nós traduzimos isso na bíblia tá que a
maior profecia a bíblia ok não é sonhos que profetas têm ok não é profecias maior profecia
é a palavra de Deus e a bíblia por isso que tudo que nós temos aqui até quanto visão nós
filtramos tudo isso na bíblia ok é o importante que você compreenda isso tá então isso é um
Deus levanta a igreja com os doms espirituais, dom de discernimento de espírito, dom de línguas,
interpretação de línguas, dom de discernimento, ciência, o dom de cura, maravilhas, e também nós
temos o dom principal que deve ser buscado com muito zelo, que é o dom de profetizar, o dom de
profecia, ok? Que está sobre a igreja, ok? Sobre vários, no mundo todo, amém? Então, aqui nós
não temos essa coisa da idolatria, tá? Então calma, sou um ser humano normal, como qualquer um
que tá aqui conosco, aqui tem vários profetas que me acompanham, que tá aqui junto conosco também,
que também tem sonhos, também tem visões, Deus tem usado poderosamente, amém?
Então, pé no chão e vamos lá no sentido daquilo que a Bíblia diz, ok?
Seja bem-vindo aí, irá a sema. Eu tô aqui cumprimentando vocês.
Enquanto isso, vocês vão compartilhando aí com o máximo de pessoas possíveis.
Vamos falar de coisas de suma importância nessa noite, ok?
Coisas tremendas, revelações poderosas, mais uma vez.
E vamos doutriná-los dentro daquilo que a Bíblia diz, tá?
pra vocês não serem enganados. Hoje tem muito clickbait aí na internet rolando, né?
Então tome muito cuidado com isso, vamos com calma, pé no chão, olhos no céu, aleluia,
glória a Deus. Vamos lá, sejam todos bem-vindos. Gisleyn também tá conosco, Alex, filho do
rei, Samanta Franco, Dani, doutora Valesca. Lembrando que nosso conteúdo é todo gratuito,
ok? Pra vocês, nós não cobramos nada, não temos opção de membro, estamos desmonetizados,
Então contamos com vocês, com contribuições voluntárias para manter o canal, somente.
Agradecemos a todos que estão conosco aí.
Vamos lá, Simone, a Ana Abreu também está conosco. Seja bem-vinda, Ana.
A Ana Maria, Andre Porto, vamos lá, a Dinanda, Augusto, Alex, Rose.
Faz questão de cumprimentá-los, ok? O pessoal está aí conosco já há bastante tempo.
O pessoal que tem escatologia na veia.
você também que é novo no canal seja todos bem-vindos
eu só peço pra que principalmente que é novo no canal tá
vocês não fiquem fazendo afirmações aleatórias aí às vezes de coisas que
vocês nem podem nem conhecer tá
ah então o pessoal vai começar a zoar vocês aí porque aqui o pessoal conhece o que
a bíblia diz tá não é profecias de achismo, doutrinações, essas doutrinas da internet
em que as pessoas vêm com doutrinas hereditárias que não são bíblicas tá
aqui o pessoal conhece a bíblia então você que é novo no canal sugiro que
Enquanto você não assista os vídeos que nós indicamos aqui pra vocês, que vocês não fiquem com comentários aleatórios ou com afirmações aleatórias aí, ok?
Por favor, nós pedimos.
Amém? Pra que nós viemos fazer uma live bem cirúrgica, concreta e sem distrações.
Já bem-vinda, Marlucy, Rosemary, Alex, a Anne, Marisa, a Soraya, Mariana, o Pedro.
Vamos lá, o pessoal tá chegando em peso aí.
Quero agradecer a todos, exatamente, Tiago Bernardo, ok? Meu nome é Tiago Bernardo da Silva
Tiago Vóts, meu nome é artístico, que é da minha parte designer gráfico, tá? Então todo mundo que sempre trabalhou comigo
ou que alguma vez trabalhou na minha área gráfica
no caso meu escritório antes de gráfica chamava Vóts Design, tá? E por isso o pessoal me chama de Vóts, o Tiago Vóts
Amém?
Tio, todos bem-vindos, estamos ao vivo, amém?
Bom, o pessoal tá chegando em peso aí, um monte de comentário aqui, pessoal. Vamos acelerar
pra que a live de hoje seja produtiva e que a live não seja muito longa. A última live nós ficamos quase 5 horas
na última live. Foi poderosa a última live, grandes revelações nós tivemos, porém ficamos quase 5 horas, ok?
Vamos lá? Sejam todos bem-vindos, ok?
Aleluia, sejam todos bem-vindos. Muito obrigado aí, pessoal, que tá nos auxiliando, que tá nos ajudando, cada um que tem
contribuído com esse canal, com compartilhamento, com semente, ok? Muito obrigado mesmo. Bom, vamos lá, vamos descatologia na via, se demora?
Sejam todos bem-vindos aí, sejam todos bem-vindos aí, então vocês viram aí a capa dessa
noite, modifiquei aí pra vocês, o que tá acontecendo é muito cirúrgico né, tudo
que Deus tem nos revelado, essa visão tá, quando eu tive ela foi uma das que mais me
surpreendeu, porque vocês já sabem tudo que eu penso aqui no canal, tá, quanto é
culturinariamente filtrando na bíblia, tá?
todo o ministério do papa francisco foi cirurgicamente
aquilo que a bíblia diz que o falso profeta o faria
ok? tanto que eu sempre disse pra vocês quando deus me deu essa visão eu fiquei surpreso porque eu fui sincera e disse pra vocês pessoal
eu estou surpreso com a substituição de um papa porque nem seria necessário
mas deus mostrou
então como fazemos para saber se uma profecia é real ou não se ela acontecer veia de deus
se não acontecia não foi de deus simples assim ok ou por circunstância de conversão arrependimento
deus muda o status quo do juízo que ele pré estabeleceu das coisas que ele mostrou que
vai acontecer tá isso é bíblico tá assim como aconteceu com o rei e deus tinha um decreto
estabelecido sobre a vida dele manda o profeta chegar até ele lançar o decreto que ele
arrumasse a casa porque ele ia partir no momento que o profeta diz profeta vira as costas e
feito Deus no mesmo momento manda o profeta voltar e tirar o decreto que Deus havia estabelecido
e aí acrescenta mais 15 anos basicamente na vida daquele rei ok então você vê que
isso acontece isso é bíblico ok de Deus decidir fazer algo e depois pelo conta da daqueles
que estão envolvidos na profecia ter uma mudança de atitude Deus também muda o status
para um outro momento ou muda até mesmo de fazer ok isso é bíblico mas as pessoas hoje
não se baseiam pela bíblia muito né então tudo elas levam muito ao pé da letra ok bom
vamos lá vamos descatologia na veia eu sinceramente estou surpreso hoje nós vamos entender o que
está acontecendo temos um alinhamento tremendo acontecendo deus está estruturando de uma
forma poderosa que nós vamos entender hoje mais uma vez deus também está destruindo
falsas profecias hoje ok deus está destruindo com isso que está acontecendo falsas doutrinações
e alinhando naquilo que realmente é bíblico, ok?
é o que nós vamos aprender hoje de uma forma cirúrgica, tremenda
ok? dentro daquilo que a bíblia diz
por isso eu sempre falo, pega a sua bíblia e já deixa do teu lado
ok? pra gente não vir com churumelas, não temos tempo a perder gente
vocês precisam entender, olha tudo que tá acontecendo
ok? não temos tempo a perder com baboseira ou com clickbaits
essas coisas não, você tem que focar naquilo que a bíblia diz
então já pega a sua bíblia em nome de Jesus e deixa do teu lado
ok? pra que qualquer contexto que nós citamos aqui na bíblia
você vai para sua bíblia e veja se está escrito.
Ok?
Vamos lá?
Vem comigo, eu quero agradecer o pessoal que está nos auxiliando no canal aí.
Muito obrigado por todos aí que estão nos auxiliando, sou Elen, muito obrigado por
reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Quero agradecer.
O trabalho que nós temos feito é trabalho de louco, tá pessoal?
Só para vocês entenderem.
Isabel, em nome de Jesus, muito obrigado por reconhecer.
Nós estamos aqui fazendo todo o nosso trabalho gratuito, tá entregando o nosso máximo pra vocês, correndo contra o tempo, né, pra desvendar as profecias mais rápido possível, pra que as pessoas não se percam.
Então cada vez que vocês nos auxilia é de suma importância, tá, pra que vocês entendam.
Eu poderia fazer como todo mundo faz, todo mundo vem de curso, todo mundo tem parte de membros particular, que só fala coisas especiais pra membros.
Nós nunca tivemos isso daqui, ok? Nós não fazemos acepção de pessoa, seja aquele que tem condições ou os que não tem.
não tem mais tempo disso né por isso que nós estamos na contramão de tudo aqui ok muito obrigado
Kayla por reconhecer o nosso trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes Rosemary em nome de
Jesus vamos lá muito obrigado Ana também Ana também contribuiu hoje com o canal muito obrigada
Ana Aleluia vamos lá senhor todos bem-vindos aí Aleluia vamos catologia na vez sem demora então
vocês estão vendo aí na capa de suma importância nessa noite daquilo que nós vamos discutir vocês
gente grava isso aqui por favor mais uma vez tá porque novamente tem tanto clickbait de baboseira na internet
e muitos ficam mandando coisa que a gente sempre já mostrou quando que é na bíblia aqui pra vocês ok
então preste atenção você não tem mais tempo de perder o seu pouco tempo com baboseira
não presta muita atenção nessa live de hoje ok vamos lá vamos entender isso aqui mais uma vez
Entenda uma coisa, todas as vezes que Deus está se referindo nessa parte da escatologia,
ok? Sobre os animais que Daniel viu no capítulo 7,
Deus está falando de império, ok?
Quando ele está falando do leão, do urso e do leopardo,
é uma representação do império.
Um exemplo, Império Babilônico, Império Medo Persa, Império Grego, ok?
Então, os animais representam império e as localidades que esses impérios tomaram, foram as mesmas localidades
Estas, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito
Todos os impérios tomaram os mesmos locais, ok? O urso, leão e o leopardo
Por isso que no Apocalipse 13, João vê uma repetição histórica
João está vendo uma besta que tem o pé de urso, ou seja, Império Medo peça
semelhante a leopardo ou seja semelhante ao império grego boca de leão ok ou seja
sem ele é boca do império babilônico né e esse império vem instituindo uma falsa
paz com seus três pilares único.
o governo única moeda e única religião da que a besta do apocalipse 13 basicamente é isso então
vocês compreendem então que Deus está conservando aqui que as ideologias que os impérios vão se
levantar nos últimos tempos dos mesmos territórios turquia síria irá que irá ajudar egito aquela
região do oriente médio junto com os árabes e tudo mais eles voltam no fim dos tempos com as
mesmas ideologias e quais foram as ideologias que eles tiveram no passado lembra que na boca do
um decreto que quem não adorar a imagem do império seria jogado na fornalha
ele faz uma estátua toda de ouro e ordena quem não se procurar de gente da
estátua vai ser morto o anticristo quando ele se levanta com seu império na
grande tribulação ele faz a mesma coisa aquele que não adorar a imagem da besta
vai receber uma pena de morte na grande tribulação ok é isso que a bíblia diz
da mesma forma império medopérsia quando ninguém podia fazer nenhuma oração
que não fosse o rei que tivesse do poder que no caso naquela época foi o rei
apesar de o rei Dario fazer aquilo enganado pelos invejosos que estavam ali diante de Daniel
assim como tem muitos invejosos hoje que tentam derrubar os homens de Deus
da mesma forma Daniel foi pegourando a Deus e ele é jogado na cova dos leões
pelo decreto dos medos e dos peças que era um decreto de lei revogável
da mesma forma o anticristo quando vai se levantar com o seu império
ele vai lançar um decreto que ninguém vai poder comprar e nem vender
a não ser aquele que tem a marca da besta e aquele que não adorar a imagem
vai ser jogado na basicamente como foi jogado na cova dos leões dessa vez na
grande tribulação será decapitado ok? Daniel viu uma pena de morte pré
estabelecida, João vê isso, uma pena de morte pré estabelecida na grande
tribulação e o império grego é justamente nós identificamos como cavalo
de Troia ou que o anticristo provavelmente vai sair das mesmas
localidades que saiu o império grego na sua divisão
Caçandro, Lisimo, Ptolomeu e Seleuco que foram generais de Alexandre o grande né
aquelas regiões das mesmas regiões, só que agora no norte de Israel, aí nós podemos
então dizer que o anticristo ele vai subir para o norte de Israel, então provavelmente
ele estará na Tuquia, Síria, estará naquela região da Macedônia ali em cima e tudo mais,
então nós já observamos como a bíblia vai funcionar de uma forma perfeita tá gente,
aqui nós não trabalhamos com archismos, tudo que nós estamos trazendo aqui para vocês
são conteúdos bíblicos tá, todos nossos gráficos é cirurgicamente na bíblia, ok?
Pois bem então grave muito bem isso com tudo que nós vamos ver e nós já aprendemos né que a etnia que vai girar em torno
do apocalipse é justamente em oposição do povo de deus
dentro da promessa que Abraão recebe que dele sairia, ele seria pai de multidões
ele faria abençoada a todas as nações da terra através da sua semente
então nós vemos que essa promessa sobre Abraão que deus tinha com Sarah que era sua esposa
Sarah então tem a ideia de que Abraão se deitasse com a sua concombina que era uma egípcia, Agar.
Agar então tem o seu primogênito que era o Ismael.
O Ismael gera os Ismaelitas que hoje são os árabes.
Alguém?
Então depois a Sarah tem o filho da promessa que seria o Isaac.
Isaac tem o gêmeo Jacó e o Ezaú.
Ezaú tem o seu nome trocado para Edom porque ele vendeu o direito de primogenitura por um prato de leitilha.
E aí nós geramos os povos Edomitas e Amalequitas, que é uma mistura ali da Jordânia, juntamente
com os árabes.
Há uma mistureba também.
Tanto que o árabe quer dizer mestizo, né, que é a raça, e os árabes são misturadas
várias raças no meio deles, né.
Até o judeu se misturado com os árabes, chegou um tempo na palavra de Deus, ok?
Com os povos, as moabitas, principalmente, né, moabitas, amonitas, que também hoje
nós podemos conservar como árabes dentro dessa mistura, ok?
E a descendência do Jacó, que tem o seu nome trocado para Israel,
geram as doze tribos, dentre as doze tribos temos a tribo de Judá,
da tribo de Judá sai o filho de Davi, que era o Messias, Jesus, ok?
Então, em oposição à descendência da mulher,
no caso de Eva, na preservação da descendência de Sete, né?
Nós temos então a oposição, que são os descendentes de Ismael,
Ezaú, os descendentes do Moabitas, Amonitas e tudo mais,
que a raça que a mistura que é mestizo que são hoje aquilo que nós conhecemos como árabes
provavelmente a etnia a qual a bíblia nos recebou que no oriente médio vai surgir em oposição ao
povo de deus né em oposição ao judeus que estará na grande tribulação porque não acredita que
jesus é o messias só nós só se converterão naquele período 144 mil vão se converter naquele
período é justamente os muçulmanos os árabes joão o que ele tá vendo pela decapitação na
de tribulação, ele tá vendo uma instituição da xaria durante o período da última semana
de Daniel, que é a maldição da lei sobre a nação de Israel, ok?
Então na grande tribulação quem vai governar o mundo é justamente o Islam, isso que Deus
está nos conservando na última semana de Daniel, como eu sempre trouxe aqui pra vocês
nesse canal.
Pois bem, então hoje, com base em tudo isso que vocês aprenderam e mais tarde vamos falar
do falso profeta, dessa estrutura que está sendo montada por recebimento do falso profeta.
Todo mundo se lembra que eu sempre trouxe para vocês, dentro dessa composição, principalmente
na última live, que foi bombástica, tudo que nós aprendemos na última live, a estrutura
que está sendo montada basicamente é justamente para que nós vimos lá a respeito da profecia
do rei da Síria, que no qual o Giuliani está se levantando com a intenção de trazer novamente
o império turco otomano ok com alinhamento com a arábia saudita que são os árabes
como eu sempre apontei para vocês ok pois bem dentro desse contexto todo mundo se lembra
do contexto bíblico que diz que nos últimos tempos quando nós vemos lá no apocalipse
13 deixa eu até abrir aqui para vocês que hoje nós vamos ser cirúrgicos com tudo que
nós vamos trazer aqui porque muita coisa está acontecendo e realmente eu estou muito
impressionado com a velocidade ok, todo mundo se lembra que no apocalipse 13 a bíblia diz o seguinte ó, deixa eu abrir aqui para vocês
vamos lá
e eu quero que por favor vocês que tem escatologia na veia sejam rápidos as respostas aí ok, daquilo que eu vou perguntar
então nós vemos que no apocalipse 13 olha isso, apocalipse 3 a bíblia diz a besta que é semelhante ao leopardo
né, império grego, os seus pés eram pés como de urso, ok, ou seja, império medopessa,
aquilo que hoje nós conhecemos como Irã, por isso que o Irã está entrando na profecia
hoje contra Israel, e a sua boca a boca de leão, ou seja, império babilônico, ok,
e o dragão deu-lhe o seu poder e o seu trono e grande poderio, vamos lá, com base nesse
texto que nós acabamos de ler você que tem escatologia na veia me responda quem
é o dragão que vai patrocinar a besta que é a representação do islã quem que
é o dragão responda pra mim aí que eu sempre disse pra vocês se preparem
porque vocês verão esse dragão patrocina dos árabes se fundindo com os
árabes comenta pra mim aí agora só você que tem escatologia na veia em nome
de jesus porque eu já tenho uma bomba para trazer para vocês como eu disse que
aconteceria essa live vai ser mais uma vez impactante ok curta compartilha ativa o sininho
comenta para mim aí vamos lá
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá, todo mundo aí comentando, todo mundo já está ciente naquilo que nós sempre
temos dito nesse canal.
muito obrigado simone por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
todo mundo se lembra tudo que nós temos ensinado neste canal olha como o pessoal tem escatologia
na via você entendeu o poder da palavra que quando você aprende aquilo que a bíblia diz ninguém
mais arranca do teu coração consegue entender a importância de você compreender escatologia
bíblica não axismos não clickbaits da internet mas ficar sempre com a bíblia ok olha galera em
todo mundo já sabe porque profeticamente quem vai se fundir com os árabes
quem vai dar o poder, o trono econômico, o poder justamente para os árabes
é a China de acordo com a palavra
então vocês percebam que quando veio aquela pandemia naquele período
foi justamente o start de tudo isso
isso foi proposital para que havesse uma derrocada mundial da economia mundial
queria ruir, ok, para que a China viesse se acender com poderio e como essa luta dessas
tarifas que nós estamos vendo acontecendo nesse exato momento entre China e Estados
Unidos, isso veio para colapsar o mundo de uma forma porque nós temos ali a maior economia
do mundo sendo os Estados Unidos dentro dessa potência mundial militar também, em segundo
lugar nós estamos vendo a China e por essa guerra tarifária que nós estamos vendo agora
acontecendo como eu sempre profetizei eu fui o primeiro a dizer para vocês aqui na internet
profeticamente falando que a china será obrigada a se fundir com os árabes essa é a profecia
quem se lembra disso que eu sempre tenho dito isso ok dentro dos critérios bíblicos ok
dentro desse critério bíblico então essa guerra tarifária que tá acontecendo a china
não terá outra solução a não ser o que se sujeita aos estados unidos entrega o seu
o seu trono a américa e a américa vem sobressaindo sobre tudo isso vai contrário a profecia porque os
estados unidos fica permanecendo com a hegemonia mundial com o dólar poderoso então isso não é
bíblico ok o que é bíblico é que os estados unidos precisa ruir o dólar precisa ruir para
que ele surja uma nova moeda mundial porque se for o dólar o dólar já é a moeda do anticristo
sempre foi percebeu que a conta não bate ok então a bíblia diz que ele então
estabelecerá uma única moeda ou seja o dólar tem que correr para que o
anticristo traga moeda dele mas para trazer a moeda dele então esse impasse
a china está sendo usada justamente com esse impasse para destruir o dólar e aí
a china vai então se fundir com os árabes e entregar o poderio aos árabes
eu sempre tenho dito isso pra vocês e hoje temos mais um cumprimento profético
em andamento vem comigo no escatologia na veia e eu só tenho uma coisa a dizer
oh my god matéria de hoje dia 21 de abril de 2025
china assina um acordo de gás natural liquefeito o gnl de cinco anos com
dos Emirados Árabes Unidos, ignorando o GNL dos Estados Unidos em meio a guerra de tarifas em
andamento oh my god
a bíblia é perfeita ela não é rá
oh my god
a profecia está diante dos nossos olhos aquilo que a bíblia diz está se cumprindo
o dragão está indo de acordo com a besta para entregar o seu trono e o seu poder como
Eu sempre disse que aconteceria.
Matéria de hoje, no mesmo momento em que Papa Francisco morre, Klaus Schwab renuncia.
A China ainda o encontra aos Emirados, os árabes unidos, para se fundir com os árabes,
entregar o seu trono e o seu poder para bater de frente com os Estados Unidos.
Por isso que a Arábia Saudita saiu do petrodólar.
Oh my God.
vocês estão comigo nessa noite deus está nos mostrando que não temos mais tempo a
perder e essa matéria dos brics saiu nos brics tá olha aí vamos lá vamos ler que
é desse portal ó dia 21 21 de abril de 2025 matéria de hoje e eu falei disso com vocês
na última live nós estamos tratando disso há anos nesses últimos anos eu dizendo que
isso ia acontecer porque essa é a profecia, essa é a bíblia.
China e Emirados Árabes Unidos fecham o acordo de NL de cinco anos, enquanto a guerra comercial
dos Estados Unidos intensifica.
No início de abril, a economia global sofreu um duro golpe com o imposto das tarifas abrangentes
dos Estados Unidos, todos os parceiros comerciais.
O plano do dia da libertação do presidente americano, Donald Trump, criou um obstáculo
geopolítico preocupante com as nações retalhando.
Uma das respostas mais preocupantes foi o aumento do engajamento com a China de fato.
A Casa Branca anunciou que o país enfrentaria um aumento de até 245%, que é a chaga mortal
em andamento.
Nas taxas de importação, por isso que vai haver uma cura da chaga mortal.
Porque a China vai se fundir com os árabes, eu sempre disse isso para vocês.
As negociações sobre uma guerra comercial entre os dois países, tornaram cada vez mais
constante nas últimas semanas. Agora a China e o Emirados Árabes Unidos fecham um acordo histórico.
Oh my God, como a bíblia é perfeita. Lembrando que o Di sempre diz que isso aconteceria a coisas
históricas como nunca vimos antes. A China acaba de fechar um acordo histórico com os árabes.
Oh my God, um acordo histórico sobre o gás.
Ah, enquanto os Emirados Árabes Unidos buscam mais maneiras de lidar com o aumento dos impostos
da importação.
Oh my God, irmãos, como isso é poderoso, como isso é poderoso, como isso é poderoso.
Estamos vendo em andamento um acordo histórico, com o dragão e os árabes, como eu sempre apontei para vocês que aconteceria, e o dragão entrega o seu poder a besta, aleluia!
A fusão do dragão com os árabes e o próximo passo é a fusão do falso profeta e o bloco
da trindade satânica estará completamente pronto.
Como eu sempre trouxe neste canal para vocês, nós temos a trindade satânica da grande
tribulação o falso profeta que provavelmente vai se levantar a partir de agora temos o dragão
a antiga serpente o diabo satanás sendo utilizado através do comunismo chinês tanto que o símbolo
hoje da china é o dragão o único historicamente que utiliza esse símbolo e temos a besta do
apocalipse 13 que é a representação do islã como eu sempre trouxe para vocês aleluia vocês estão
comigo ou não então agora estamos vendo o dragão se fundindo com os árabes e a
partir do momento que agora nós temos a queda do francisco nós teremos a
ascensão do falso profeta que ele vai falar como dragão ele se parece um
um cordeiro ou seja vai vir com aparência de cristianismo só que ele
vai falar como dragão como francisco já tem feito
a bíblia está diante dos nossos olhos em 3d e a intenção de tudo isso é
trazer os pilares que sucederá o governo dante cristo que justamente vai
trazer uma falsa paz instituirá um governo mundial uma moeda única e uma
única religião em que posteriormente o que vai predominar será o islã mediante
essa religião porque a verdadeira igreja em um piscar de olhos não estará mais
aqui. Hoje o cristianismo é a maior religião do mundo, só que quando a igreja foi arrebatada
em um piscar de olhos ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitam primeiro,
nós que tivermos vivos somos transformados em corpo de glória, saímos dessa terra instantaneamente.
Em um piscar de olhos o Islam passa a ser a maior religião do mundo, só que agora
o Islam sendo a maior religião estará em uma fusão com a China totalitária, a China
comunista, instituindo um governo mundial, um califado islâmico mundial com um madi.
Essa é a profecia bíblica, escatologia na veia, vocês estão comigo nessa noite?
Vocês estão acordados, pelo amor de Deus, com tudo que está acontecendo, e o incrível
de tudo que está acontecendo é porque vocês vão ficar chocados com essa live de hoje,
porque agora tudo está se completando com base na profecia que nós tivemos, na visão que nós tivemos
de tudo que está acontecendo no dia de hoje com mais um cumprimento profético
em nome de Jesus
e nós vamos entender agora porque tem algumas profecias caindo por terra
algumas falsas profecias como eu sempre trouxe para vocês
que na verdade a intenção de tudo isso é enganar da profecia real, ok?
assim como hoje muitos estão agindo com o mau caratismo com vocês na internet
Quando ficam apontando que o Trump é o anticristo, ou que o Jared é o anticristo, que o Macron é o anticristo, isso não é bíblico, gente.
Ok? E os caras tão fazendo isso somente pra arrancar dinheiro e pra vender livro.
Cuidado com essas profecias, cuidado com essas doutrinações.
Ok? Fiquem sempre com a Bíblia. Obrigado, Os Sonhos de Profetas, em nome de Jesus, por nos auxiliar aí, ó.
Fez uma, fez um corte nosso hoje também, Os Sonhos de Profetas, sempre tem acompanhado nosso trabalho,
feito corte das nossas lives ajudando o canal a crescer, muito obrigado querido por contribuir
com o canal também e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes em nome de Jesus.
Bom vamos lá, vocês vão entender hoje de uma vez por todas que tem uma profecia, aquela
profecia que muitos têm pregado ao longo do tempo, a profecia principalmente são malakias,
que muitos têm como doutrinação que o oitavo rei ele é justamente o oitavo papa, isso não
é bíblico gente, pelo amor de Deus, vocês se deixam levar por doutrinas hereditárias
que não são bíblicas ok e eu vou mostrar isso para você na bíblia hoje todo mundo
aprendeu hoje que quando Deus está falando da besta do apocalipse ele está falando justamente
a besta do apocalipse é a representatividade do islã isso não tem a ver com o papá do
papá é a representatividade do falso profeta ok tanto nessa vertente de que porque Deus
trabalha com tipo e antipo esse falso profeta tanto vem com a vertente da igreja católica
apostólica romana, quanto também a doutrinação do Islam, do Malmé, que é uma fusão que
vai haver.
Vocês estão comigo nessa noite?
Vamos entender o que que tem sido profetizado primeiro ao longo do período histórico?
Eu vou mostrar para vocês aqui através do que está sendo divulgado hoje, vamos para
o que está acontecendo com a morte do Francisco, com a visão que nós tivemos cirurgicamente,
com mais ainda de sinais que aconteceu lá na visão que a gente não tinha entendido
e agora está explícito, vocês vão ficar chocados como eu fiquei aqui também, porque
muitos detalhes que eu dei naquela visão tá acontecendo agora e eu nem tinha
entendimento. Naquela época vai estar acontecendo exatamente com tudo que nós
dissemos, com símbolos que Deus nos mostrou, cirurgicamente. Alguém? Nós vamos mostrar
pra vocês hoje a conclusão com o estudo dessa noite que vai ser poderoso, ok? Por
isso a importância de você curtir e compartilhar essa live
como nunca fizemos antes. Vamos lá? Então isso aqui saiu numa conexão política. Olha o que eles
estão dizendo aqui ó, profecia dos papas né, escrito, escritos encontrados no Vaticano, aponta
para a data do juízo final. Vamos entender qual é que está dizendo esses escritos que eles estão
agora profetizando, linkando isso com a profecia de São Malaquias, né? E vamos para aquilo que a
A bíblia explica-se a si mesmo, ok?
E a grande divergência que tem essas profecias com a bíblia, tá?
Porque muitos jogam coisas como se fosse bíblica, mas não é, ok?
Vamos lá, vamos entender isso aqui.
Se todos bem-vindos aí, em nome de Jesus, vamos lá.
Olha o que está dizendo então essa matéria.
A morte do Papa Francisco anunciada nessa segunda-feira, dia 21, pelo Vaticano, trouxe
novamente à mídia uma antiga obra da profecia dos papas.
supostamente escrita no século 12 por São Malaquias, tá?
Essa profecia muitos têm feito clickbait da internet para ganhar like,
para arrancar likes de vocês e isso não tem nada a ver com a Bíblia, tá?
Vocês vão entender hoje, ok?
Olha quem está dizendo, bispo irlandês que teria tido uma visão profética
durante uma visita a Roma em 1139.
Vamos lá, então eles colocam uma visão profética, ok?
A questão da visão profética, o que vocês precisam entender, tá?
e eu também tô sujeito, ok?
A visão quando nós recebemos de Deus
ou quando o profeta recebe de Deus
eu conto ela como eu quiser
eu posso ser emocionalista
posso ser imediatista, ok?
Então, dentro dessa composição
eu posso errar, porque eu sou humano
porque tá no crivo, a partir do momento que eu recebo
no espírito, a profecia é verdadeira
a profecia é real
agora, como eu vou contar
ou como eu vou, às vezes, acrescentar alguma coisa
daquilo que eu vi, com meus achismos
isso eu posso errar porque eu sou homem ok então da mesma forma possa ser que
aconteceu com um profeta com são malakias na questão da interpretação
que provavelmente aquilo que está dizendo foi se cumprir a basicamente a não sei
quanto tempo depois do século 12 ok nós estamos falando de basicamente
oito séculos depois nove séculos depois ok acontecendo tudo que ele tudo que ele
tem presenciado e visto ou seja essas coisas pode justamente ter essa
em relação a entendimento ok então é isso que nós vamos ver essa noite vamos lá a obra descoberta
nos arquivos do vaticano em 1595 pelo monge benetido arnold eon é controversa tá duvidosa
e contém 112 lemas curtos em latim que descreveria os pontífices da igreja católica a partir de
segundo eleito em 1143 até o fim do mundo então que ele profetizou então que
ele viu todos os papas a partir de celestino que viria até o fim do mundo
tecnicamente a forma que ele viu ali algumas coisas estão corretas
ok algumas coisas batem o problema é a distorção que foram fazendo no período
histórico vamos entender isso aqui vamos lá
a ti da última profecia mencionada um Papa chamado Petrus Romanus
Pedro o romano que conduziria a igreja em meio grandes tribulações
culminando na destruição de Roma e no juízo final
ou seja o último Papa que estaria vivendo na grande tribulação.
Alguém vamos lá ele diz assim ainda assim a coincidência entre alguns lemas
e episódios marcados da história da igreja
como frase de labore solis do eclipse do sol associada a João Paulo II que nasceu durante o eclipse solar
segue alimentando a curiosidade dos fiéis pesquisadores embasados em questionamentos antigas interpretações
agora com a abertura do período de sede vacante e a expectativa pela escolha do novo papa
Então isso aqui, justamente aquilo que dissemos na visão, que teria uma escolha de um novo Papa,
porque provavelmente este Papa não estaria mais entre nós, como nós dissemos na visão.
O assunto entra em alta outra vez.
Será ele o Pedro Romano?
Caso se confirme, muito se perguntam se isso poderia representar o prenúncio do juízo final.
O Pedro Romano alimentará o seu rebanho entre muitas turbulências,
após as quais as cidades das sete colinas serão destruídas, formidavelmente o juiz julgará o seu povo",
diz a derradeira frase da obra.
Apesar da popularidade, muitos historiadores consideram que a profecia tenha sido fomentada
no século XVI, provavelmente com fins políticos.
A distorção da profecia, ok?
Durante as disputas pelas sucessão papal.
Isso explicaria porque o lema anterior a 1590 são mais precisos
enquanto os seguintes tornam-se vagos e facilmente adaptados a múltiplas interpretações.
E literalmente isso é o que eles interpretaram de várias formas
tentando encaixar tudo isso na Bíblia.
Vamos lá qual que é o erro que tem nessa profecia aqui.
Vamos lá essa doutrinação.
Ele vem como se o anticristo fosse um papa.
Isso não é bíblico, ok? De acordo com a Bíblia, um papado, o Papa representa o falso profeta, não o Anticristo.
Ok? Bíblicamente seria isso. Qual que é o problema dessa interpretação e que está caindo por terra no dia de hoje?
Ok? E vocês vão entender porque eu vou explicar a seriedade dessa profecia.
A profecia então diz que o Papa Francisco seria o Pedro Romano, ou seja, ele seria o último Papa.
Isso que é a profecia, ok? Que ele seria o último Papa, ou seja, depois dele não tem outro Papa, ou seja, tecnicamente, o que que estão dizendo aqui?
Que o falso profeta morreu, sendo que a Bíblia diz que o falso profeta ele é somente morto no final da grande tribulação por Jesus, quando vem no final da grande tribulação, ou seja, a profecia caiu por terra, a menos que, a menos que, pastor, possa ser que o Papa Francisco seja o falso profeta? Sim, como?
se ele ressuscitar é a única forma tanto que eu sempre tive o papa francisco eu sempre falei para
vocês o papa francisco já tem feito um papel perfeito de falso profeta ok é que estão misturando
as profecias estão colocando o falso profeta como o anticristo este que é o grande problema que
está virando essa salada ok tanto que o papo francisco não está mais entre nós a menos que
Ele ressuscite, tanto que tem a profecia que diz que a besta que viste, perceba que ele está falando da besta,
a besta que viste era e já não é, mas ressurgirá do abismo.
Ele é um dos oito, ok? Então olha isso!
Então a besta que ele está dizendo é a representação do império, não é do falso profeta,
que é onde misturaram.
E por isso tem a profecia de que o Papa João Paulo II vai ressuscitar,
porque ele pertence um dos papas dos sétimos papas que no caso francisco seria o sétimo e então um
desses papas que já morreram tem que ressuscitar porque se todos eles morreram e a bíblia diz que
o oitavo será um dos sete ou seja um dos sete tem que ressuscitar todo mundo entendendo isso aqui
ou seja se escolherem o novo papa se nenhum deles ressuscitar essa profecia já caiu por terra por
profeta, conseguem compreender? ou seja, dentro dessa composição profeta que a galera diz
aí na internet, que fazem clickbaits e tudo mais, ou seja, teria que algum deles ressuscitar,
que um dos sete ressuscite, mas mesmo que isso aconteça, não quer dizer que ele é
um anticristo, quer dizer que é o falso profeta, vocês estão comigo ou não entendendo isso
daqui?
que eu estou explicando para vocês, ok, então essa profecia do oitavo rei colocando o anticristo
como papa isso não é bíblico porque o oitavo rei a representação do anticristo não do
falso profeta ok então todo mundo conseguiu entender ou seja se eles escolherem um outro
papa que não seja um dos sete que já esteve na história essa profecia já caiu por terra
ou a profecia vou colo... não vou exagerar vai eu vou ser light hoje não a profecia
mas a interpretação dela caiu por terra, ok?
Todo mundo está entendendo isso aqui, até aqui.
Todos entenderam até aqui o que está acontecendo
e se prepara porque essa live mais uma vez será uma bomba de revelação.
Ok? Será bombas de revelação.
Todo mundo entendeu o que eu estou dizendo aqui.
Já já nós vamos para a Bíblia para você entender isso daqui, ok?
Já já você vai entender na Bíblia tudo que eu estou dizendo para você.
Vamos lá, vamos analisar.
Eu fiz um resumo da visão, porque naquela visão lá nós tínhamos o quê? Tínhamos 21 minutos de visão, porque eu não quis só contar a visão pra vocês.
Eu quis ensinar o método que Deus me revelou de interpretação, por isso que ficou longa a visão e tudo mais.
Só que eu fiz um resumo dela pra trazer pra vocês, aqui eu até postei no meu Instagram, ok?
E nós vamos analisar hoje porque tem muita bomba pra ser revelada nessa noite, ok?
Vamos olhar a visão primeiro
Vamos fazer uma análise da visão daquilo que Deus nos mostrou
Ok e depois nós vamos porque está acontecendo
Nós vamos analisar isso tudo de uma forma cirúrgica e vamos ouvir a voz de Deus
Lembrando que o meu chamado aquilo que Deus não chamou
como pastor do escatologia na veia como servo de vocês que recebe revelações
proféticas para vos trazer quando há um cumprimento profético Deus sempre manda
me dizer esse sinal é uma prova do arrebatamento como eu sempre trouxe para
vocês da preparação da igreja para sair dessa terra no arrebatamento
pré tribulação nista isso está nos mostrando a proximidade da volta do
nosso senhor ok vamos lá vamos fazer uma análise da profecia
lembrando que pastor como que eu faço para saber se uma profecia real se acontecer é de deus se não
acontecer não é de deus ok ou deus mudou a profecia como eu já expliquei para vocês conforme os
envolvidos na profecia mudarem de ideia dos teus feitos ok das suas obras isso pode acontecer de
acordo com a bíblia vamos lá eu trago claramente mãos aquilo que eu vi para vocês essa imagem no
que é o envolta de muita fumaça
na capela Sistina. E daí pastor, o que tem a ver a capela Sistina?
A capela Sistina
é o espaço aonde cardeais
se reúnem para escolher um novo Papa.
Oh
my
God
Após a renúncia
ou a morte
quando acontece uma votação secreta. Vocês se lembram que o símbolo utilizado para a
escolha do novo Papa é a fumaça saindo da chaminé da capela Sistina?
Provavelmente nós veremos uma escolha. Lembrando que isso pra mim é um choque.
Isso pra mim é um choque. É um choque tremendo, porque você sabe que
pra mim o Papa Francisco é o falso profeta, porque ele tem feito tudo o que o falso profeta fará
Então ouvindo isso aqui, como eu sempre disse pra vocês, que quando eu tive essa visão pra mim foi um choque
Ok? Porque eu sempre falei pra vocês pessoal, possa ser que nós tenhamos outro Papa, possa ser
Mas o Francisco já tem feito esse papel, a gente não precisava esperar outro Papa
Ok? Tanto que se um exemplo, se acontecesse uma ressoeição do Francisco seria incrível
Seria muito profético, ok? Porque ele já tem feito esse papel de falso profeta, demais ele tem feito.
Se ele ressuscitar seria um marco histórico e profético de uma forma poderosa, mas não quer dizer que ele é um anticristo, não.
Quer dizer que ele continua sendo falso profeta, ok? Seria poderoso se isso acontecesse.
Tanto que eu sempre falei pra vocês, eu fiquei chocado com a visão porque Deus estava me mostrando, o Francisco vai morrer.
Quando Deus me mostrou isso eu fiquei chocado, porque eu já acreditava, eu tinha convicção, falei.
O papel que ele tem feito é cirurgicamente bíblico, de falso profeta, tanto que se vier
um outro Papa, se vier, grave bem o que eu vou dizer, se tivermos outro Papa, ok?
Ele vai continuar com as obras do Francisco de uma forma poderosa, porque o Francisco
já tem feito esse papel muito bem, como eu sempre mostrei pra vocês, ok?
Vamos lá!
Isso que eu tô falando, alguma coisa muito séria vai acontecer ali no Vaticano, ok?
Eu vi o Vaticano em volta de muita fumaça.
Eu vou dizer isso pra vocês, provavelmente teremos ou a escolha de novo Papa, ou algo
muito sério acontecendo com o Papa Francisco no Vaticano, gravem o que eu estou dizendo,
vocês estão comigo ou não?
Estamos batendo recorde hoje de audiência, 558 pessoas online, deixem um like.
Entendam que quem apresenta pra humanidade o anticristo é o falso profeta, ele que vai
olhar pro anticri se dizer esse é o cara esse é o homem da humanidade esse é o que vai trazer a
solução para o mundo todo é ele que apresenta ok e provavelmente é isso que veremos acontecer nos
próprios próximos dois meses ou dois os moderadores aí ó qualquer um que entre aí falando baboseira
já que não entende o canal não tá entendendo nada que tá acontecendo aqui ó vai excluindo ok
não tem muito tempo pra isso não ok por favor os moderadores aí ajuda aí vamos lá entrando no
tempo que eu disse pra vocês que nós veríamos tudo acontecer. 2033 que é o tempo limite ou 2033
menos 7 que dá exatamente 2026 ok lembrando o que em volta de muita fumaça foi isso que eu vi algo
muito sério vai acontecer no Vaticano ok em volta de muita fumaça vocês verão a palavra Vaticano e
a palavra fumaça junto eu via em volta de muita fumaça a capela cistina representação do Papa
ok foi isso que eu vi acontecendo escatologia na ver eu fico impactado com
isso vocês não tem noção a fumaça era preta a fumaça que eu vi era preta
prestem-se nesse detalhe a fumaça era preta e nós vamos aprender o que isso
quer dizer hoje ok eu vou mostrar pra você que isso quer dizer que eu não
tinha falado lá na live nós vamos aprender hoje vamos lá
a fumaça preta em volta então provavelmente desses próximos dois anos
é o que eu entendi na lua tem a ver com israel israel é o relógio de deus nós
veremos a ascensão de israel mais e mais entrando no cenário profético nos
próximos dois anos ponto isso que eu vi em seguida eu vejo essas
imagens aparecendo o céu várias imagens com arquitetura é de museu né aí a
imagem que me parou foi essa que foi da criação de adão que está na capela
China olha o detalhe a criação de adão tá o sinal deus está nos mostrando um tempo
profético de seis mil anos lembra que deu sempre trabalha com o ciclo de sete sete selos
sete trombetas sete taças sete mergulhos de namã sete voltas de gelicó deus e o céu
a terra em seis dias o sétimo descansou sete igrejas dasa menor ok deus tem mostrar
esse ciclo de sete e deus está nos mostrando que nós estamos chegando no fim dos seis
mil anos pra entrar no milênio porque nós temos então desde Adão até o momento do
arrebatamento vai cumprir seis mil anos de revelação do homem na terra e depois nós
vamos reinar com Cristo durante mil anos cumprindo sete mil anos de revelação ok por isso que
eu vi o desenho da criação de Adão Deus estava nos mostrando que desde a criação
que nós estamos perto da no fim de tudo e da consumação de tudo da revelação como
sempre trouxe pra vocês. Estranho que Deus está me mostrando o vaticão. Isso
acontecer nos próximos ou dois anos ou sendo abreviado os próximos dois meses
nós veremos isso acontecendo. Olha isso dia 21 de fevereiro hoje dia 21 do 4
dois meses depois exato do dia da profecia ok obviamente um ano e dois
meses mas dois meses exato se você acha isso coincidência
Vamos lá, os incrédulos, já sabemos o que vai acontecer, né?
Eu vi o Vaticano envolto de muita fumaça.
Inclusive, tem esse ritual quando eles escolhem o novo Papa, ok?
Vamos lá, esse aqui foi um corte rápido que eu fiz, tá?
Esse daqui foi um corte, lembrando que o corte não é todo ali, tá?
Esse aqui foi um resumo que eu fiz para a gente não ficar vendo a profecia muito longa,
porque ali eu estava ensinando algo para vocês, né?
Vamos lá, vamos entender então o que está acontecendo, essa profecia de São Malaquias
que nós vimos então, acontecendo, então vocês viram que a profecia disso é que havia
o oitavo rei seria um dos papas de acordo com a profecia, isso não é bíblico, como
eu sempre disse para vocês que o oitavo rei é o anticristo, ok, é uma representação
do império do anticristo, ok, nós sempre aprendemos isso, tanto que se algum deles
ressuscitar, ele ressuscita como falso profeta, não como anticristo, pelo contrário, ele
será uma parte da trindade satânica, ok, enfim, então vocês viram que através da
visão eu fiquei chocado quando Deus mostrou que haveríamos um próximo Papa, ok, eu fiquei
assustado com aquilo, e agora nós temos então as matérias dessa noite, vamos lá, vem
comigo no escatologia na veia, vamos nessa, então nós temos a primeira matéria dessa
noite, desde essa composição, nós vamos então entender quem são os cotados para
serem os próximos papas, ok? Quem eles têm cotado para ser os próximos papas?
Olha essa matéria, matéria de hoje, ok? Conheça quem são os cotados para serem
o próximo papa. Especialistas acreditam que será escolhido um cardeal que se
lidar as reformas iniciada pelo Francisco. Grava isso daqui porque vocês vão entender a bíblia
como ela é e a profecia como ela é de uma forma poderosa hoje com tudo que eu vou trazer. Então
a intenção daquilo que a mídia está divulgando já é que na verdade aquilo que o Francisco fez
foi uma preparação para o Papa que está vindo que tem que continuar fazendo a mesma coisa que
ele fez e pior ainda ou seja não vão tentar desconstruir o que o Francisco fez pelo contrário
vão dar um up em tudo que ele vem fazendo ok vamos lá vamos entender então os critérios
para uma escolha de um novo papa não é uma eleição de direita contra esquerda que
está dizendo a matéria diz especialistas no momento deste próximo conclave o colégio
de cardeais tem 135 eleitores ou seja cardeais com menos de 80 anos a maior parte deles vem
a Europa com 53 cardeais seguido por Ásia 23 pelo América do Sul 17 pela África 18
pela América do Norte 16 América Central 4 Oceania dos 135 eleitores 108 foram proclamados
cardeais pelo Papa Francisco de vinte e dois pelo e vinte e
22 pelo Papa Bento, 16, e 5 pelo Papa João Paulo II, então olha, aqueles que vinherem
de acordo com a seleção de qual eles foram justamente selecionados e eleitos pelos determinados
papas, nós observaremos o tipo de mentalidade que eles terão, então aqui o que nós precisamos
entender é que 108 dos cardeais que vão participar da eleição agora, tem o mesmo
viés do francisco ok que você precisa entender 22 tem o mesmo viés do bento 16 ok e cinco tem o
mesmo viés do joão paulo segundo consegue entender a mentalidade por este critério a
mentalidade daquilo que eles devem ter é a mentalidade daqueles que os colocaram ali para
serem como cardeais porque eles colocam como cardeais aquele tem o mesmo viés que ele e
já sabemos que o francisco trabalhou de uma forma completamente política no seu
governo agora ok o governo do francisco foi totalmente político agendado com a
nova ordem mundial com agenda 2030 a favor do comunismo era um papa
completamente comunista ante igreja ante deus ok essa realidade o francisco foi
um papa ante deus com suas políticas ok dizendo que aquilo que jesus fez né foi
fracasso tudo que jesus fez na cruz ok todas as blasfemias que o francisco lançou beijando
os pés dos muçulmanos como francisco fez ok então nós percebemos que essa ideologia
a probabilidade do cardeal que foi escrito agora e que for aceito ter o mesmo viés do
francisco é grande ok de 135 108 provavelmente terá o mesmo viés que o francisco terá
Então comigo até aqui entendendo, pois bem, lá na visão que eu tive, que está contado lá, quem quiser ver na íntegra depois, eu vou trazer o gráfico aqui pra vocês daquilo que eu tive como visão
Olha só o que eu vi lá na visão, quem se lembra disso daqui?
Quando eu tive a visão, olha o que eu vi, ok? Eu via então, aparecendo essa 8 fases da lua
Ok, oito fases da lua parecia duas vezes, então nós temos aqui um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito
No momento em que estaria acontecendo a profecia da morte do Francisco como eu havia visto na visão
Nós teríamos esse ciclo da lua acontecendo como um sinal profético, como símbolo profético
Por isso que eu identifiquei o período em que tudo isso ia acontecer
todo mundo se lembra e aí se você achar isso coincidência meu filho isso é um
problema totalmente seu olha que nós estamos vendo olha isso daqui
então nós temos então oito fases da lua repetida duas vezes isso tá lá na
visão tá quem quiser veja na entrega depois eu vou trazer o gráfico novamente
que eu desenhei porque aqui eu sempre desenho pra vocês que eu vejo em visão
ok e aí não por coincidência que nós estamos vendo aqui a repetição do
número 8. Vocês estão comigo ou não? 8 em cima e 8 embaixo. Eu via duas vezes da
visão a repetição do número 8. Ok? E não por coincidência, no mesmo momento do falecimento
do Francisco, olha o que nós estamos vendo nos jornais. Morre o Papa Francisco com 88
Oh my god!
Se vocês querem passar o crédito disso pra
eu não aceito porque não tem essa capacidade não tem outra forma de saber todas as coisas de receber
todas as revelações a não ser que ela tenha visto vindo do céu escatologia na veia toda honra e glória
dada ao nosso Senhor, Salvador, Jesus, eu assumo que eu não tenho esse poder
se vocês querem atribuir esse poder aos meus achismos e a mim, sinto muito dizer
mas eu não tenho esse poder
oh my god, eu fui impactado com isso irmãos, eu estou impactado com tudo que
feito neste canal, de uma forma poderosa, morre Papa Francisco aos 88 anos, perceba
que no momento da visão eu não soube interpretar isso, agora a coisa está clara diante dos
nossos olhos no momento do cumprimento, de uma forma explícita, a coisa está clara
de uma forma explícita diante dos nossos olhos, Pontife se marcou a história da igreja
como o primeiro latino-americano jesuíta a ocupar o cargo e todo mundo se
lembra porque eu identifiquei que justamente era no vaticano porque eu
identifiquei porque eu vi esse desenho de michelangelo ok que a criação de
adão lá na visão várias várias imagens aparecia no céu para mim várias
imagens dessas assim aparecia no céu quando aparecia essa imagem ela ficava
no céu em volta de muita fumaça preta eu via isso aparecendo e foi assim que eu cheguei
a conclusão quando eu falei eu já vi essa imagem sei que a criação de adão mas não
sabia onde estava e fui pesquisar e quando eu pesquisei eu entendi que a capela se estina
o espaço onde os cardeais se reúnem para a escolha de um novo papa após a renúncia
ou morte, quando acontece uma votação secreta para a escolha do novo Papa, foi ai que eu
entendi e disse pra vocês pessoal, nós teremos uma escolha de novo Papa, porque foi isso
que eu vi acontecendo através da visão, eu vi a imagem da criação de Adão, uma arte
de Michelangelo no céu, envolta de muita fumaça, e ai eu fui então entender que é
onde escolhem o cardeal e a forma que é executado é através do conclave e nós vamos entender
como funciona o conclave e olha a imagem que está hoje no jornais, pelo amor de deus!
Aleluia!
Oh my god, ou eu combinei com a CNN, ou eu combinei com todo mundo, até combinei com
Francisco que ele ia morrer com 88 anos, combinei com a CNN que ia colocar uma chaminé
com uma fumaça preta saindo, eu combinei com todo mundo então, há um ano atrás, estamos
planejando isso, oh my god, eu fico surpreso com tudo isso, após a renúncia ou a morte,
através daquilo que eu vi, eu trago calamente irmãos, aquilo que eu vi pra vocês, essa
imagina o céu em volta de muita fumaça
na capela Sistina. E daí pastor, o que tem a ver a capela Sistina?
A capela Sistina é o espaço aonde cardeais se reúnem para escolher um novo Papa
Oh my God! Após a renúncia ou a morte, quando acontece uma votação secreta.
Vocês se lembram que o símbolo utilizado para a escolha do novo Papa é a fumaça saindo da chaminé da Capela Sistina?
provavelmente nós veremos uma escolha, lembrando que isso pra mim é um choque, isso pra mim é um
choque, é um choque tremendo porque você sabe que pra mim o Papa Francisco é o falso profeta,
porque ele tem feito tudo que o falso profeta fará, por isso que eu tô falando, alguma coisa muito
séria vai acontecer ali no Vaticano, ok? eu vi o Vaticano em volta de muita fumaça, eu vou dizer
isso pra vocês. Provavelmente teremos ou a escolha de novo Papa, ou algo muito sério
acontecendo com o Papa Francisco no Vaticano. Gravem o que eu estou dizendo. Vocês estão
comigo ou não? Escatologia. Se vocês querem estabelecer isso pra mim, eu assumo que eu
não tem esse poder. Mas eu sirvo o Deus vivo de Israel. Aleluia. Sobre a noiva de Cristo
está o seu Espírito Santo. Toda ele, a honra, a glória e o louvor a mais ninguém. Aleluia.
Aleluia! Vocês estão comigo nessa noite? Olha a imagem que eles escolheram pra colocar!
Isso daqui é chocante porque vocês vão entender o que tudo que tá acontecendo, porque é uma loucura tudo que tá acontecendo e o cirúrgico de tudo que Deus nos mostrou!
Por que que eles estão mostrando uma fumaça preta acontecendo? Por que que a imagem que tá...
Isso é completamente errado o que eles estão fazendo aqui, Deus me mostrou lá atrás o
que estava acontecendo só que essa imagem não deveria estar sendo usada e vocês vão
entender o porquê, vamos lá, olha isso aqui, primeiro o que é uma conclave, a parava conclave
vem do latim conclaves que significa fechado com chave e se refere a prática de confinar
os cardeais para permitir que eles escolham o novo Papa, sem interferência externa.
Seleção de um novo Papa é um processo de votação antigo, altamente secreto.
Há mistério, ritual, tradição cercado à eleição, que é especialmente um processo político.
Um conclave é um evento no melhor sentido da política.
é uma consideração pensativa até mesmo devota um futuro de uma comunidade disse o steve diretor do
centro de bernadim da união teológica católica uma faculdade de teologia de chicago a cnn então
esse é o conclave é uma escolha política que eles vão estar em segredos com chave fechados as portas
ok, para uma escolha de um novo papa, só que tem um grande problema, quando eu vou pesquisar
essa questão da fumaça, nós estamos aqui com um grande problema, porque a escolha do
cardeal, não é a fumaça preta, vamos entender isso aqui, olha que poderoso isso aqui, o
que significa a fumaça preta no conclave, eu coloquei no google né, perguntando, a fumaça
que emana da chaminé da capela cistina no vaticano indica que os cardeais reunidos
da conclave não conseguiram eleger o novo papa
a fumaça preta representa que eles não conseguiram escolher um papa
porque na verdade a escolha do papa representa isso daqui é um sinal de que
votação não alcançou o número de votos necessário para a escolha de um novo Papa
o pontífice mas a fumaça branca por outro lado indica que o novo Papa foi
eleito aleluia todo mundo entende isso aqui
ou seja a CNN utilizar fumaça preta isso daqui é um erro
A CNN utilizando fumaça preta é um erro!
Vocês estão comigo ou não? Porque a escolha do Papa é a fumaça branca, não a preta!
A preta quer dizer que eles não conseguiram chegar no consenso na eleição!
Ou seja, prestem atenção no que eu vou dizer!
Deus nos mostrou o que está acontecendo!
A fumaça preta representa que não conseguiram chegar no consenso,
Ou seja, se eles escolherem um Papa agora, representa um falso Papa!
Por isso que na Bíblia é chamado de falso profeta!
Aleluia!
Por que será uma escolha completamente falsa? Ele será colocado no poder!
Propositalmente! Não terá uma eleição!
A eleição que haverá, na verdade será uma falsa eleição
Porque eles já escolheram quem será
Porque é alguém que vai trazer o anticristo
É alguém que vai trazer o anticristo, que vai apontar pro anticristo
Como que vai ser feita através de uma eleição? Não é uma eleição, é uma decisão
Já está escolhido
Vocês estão comigo nessa noite, entendendo o poder da revelação de Deus, quem tem ouvidos
ouça o que o Espírito diz, a igreja curta, compartilhe e ative o sininho.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e
as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
E aí
estão preparados para essa noite e tem mais bomba por aí ok bom então nós sabemos agora que vários
cardeais estão aí colocando como aqueles que podem ser eleitos ok como cardeais tem a mesma
profecia né fala a respeito do papa negro que todo mundo tá bombando aí na internet com com
essa doutrinação ok do papa negro e não sei o que lá porque o negro será da tonalidade da
do Papa, eu não enxergo isso da Bíblia, por isso que eu não posso afirmar essas coisas,
nosso canal é bíblico, não é esotérico, assim como muitos pegam profecias de gente que participou
do espiritismo, do macumbismo, do satanismo, ok? Pra trazer pra igreja como se aquilo fosse uma
verdade absoluta, ou do Simpsons, né? Eu me basei pela Bíblia, não pelo Simpsons, ok? Não.
Vocês estão comigo ou não? Hã? A nossa base estrutura é a Bíblia. Então o que é o centro
da profecia quem vai girar em torno da profecia nós temos então o epicentro da grande tribulação
que é gerusalém e os países vizinhos de gerusalém de acordo com a bíblia ok não
sou eu quem digo mas é a bíblia vamos lá vamos ver aqui os territórios então mais
uma vez então a bíblia me diz que a grande tribulação é o epicentro é israel os povos
vizinhos que irão cercar israel na grande tribulação vão fazer a guerra de gog magog
ou guerra de Armagedon, ok? Como já aconteceu na história como tipo,
por exemplo, na guerra do Yom Kippur, na guerra dos seis dias, ok?
Em que Israel foi cercado pelo mundo muçulmano e árabe, isso volta a se repetir na Grã Tribulação,
isso aconteceu no dia 7 com Ramaz também, a Bíblia, ela é assim, ela é cíclica,
isso acontece várias vezes na história, e pela última vez vai acontecer na Grã Tribulação,
simples assim, ok? Ou seja, tudo vai girar em torno daqui,
Então, o novo falso profeta que virá, ele vai trabalhar em torno de Jerusalém.
Ele vai trabalhar para mostrar o anticristo, para trazer a paz em volta de Jerusalém.
Isso é bíblico.
Agora, a cor da cor do Papa, se ele é preto, se ele é branco, se ele é alemão, a Bíblia
não diz.
Então eu não vou ficar trazendo essas baboseiras pra vocês, ok?
Como se fosse uma verdade absoluta, ok?
Isso não é bíblico, então, possa ser que seja preto, branco, azul, amarelo, tanto faz.
Ok?
A Bíblia não me diz, então eu não vou ficar trazendo essas baboseiras pra vocês, ok?
Então comigo até aqui, se eu tivesse a intenção de fazer clickbait, de ganhar likes e visualizações,
aí eu fazia os clickbait sensacionalista, ok?
Não trabalhamos assim, ok?
mas vamos porque a bíblia diz
vamos olhar alguns candidatos
de acordo com aquilo que está saindo nas matérias
os principais candidatos e vamos ver
se algum deles se alinha com aquilo que a bíblia diz
vamos analisar comigo
vem comigo no escatologia na veia, olha ai então
os candidatos
a papa
um deles
aquele a quem seria um dos maiores candidatos
né, nós acabamos de ler aqui
deixa eu abrir aqui
nós acabamos de ler o título
da matéria e eu dou continuidade agora entenda como funciona com clave que escolhe o novo
papa e agora temos a escolha de aqueles que estão os supostos né aqueles que são os
maiores candidatos deixa eu ver aqui se eu não coloquei aqui algum ok tudo certo vamos
Então nós temos aqui entenda como funciona com clave a escolha do novo papa da igreja
católica e quem são os possíveis um deles agora que é um dos maiores candidatos isso
aqui é bíblico tá não estou dizendo que será ele mas isso aqui é alinhado com a bíblia
Vamos lá, olha isso aqui, esse daqui então é o cardeal Pierre Batista, ok, cardeal Pierre
Batista, olha as características desse cardeal, vê se isso se alinha com os territórios
em que a Bíblia diz, ok, que vai girar em torno da grande tribulação, ele comanda
desde 2016, o patriarcado latino.
de Jerusalém
Oh my God, uma das mais importantes
a quiocese católica
com jurisdição sobre a Palestina
e Israel, Jordânia e Chipe
esse daqui é um dos maiores candidatos
o Pierre Batista
desde o início da guerra entre Israel com o Hamas
Olha tudo que o cara está envolvido com tudo que está acontecendo, ele está alinhado
com tudo que está acontecendo, ok?
Ele recorrentemente fez apelos pela paz e chegou a se oferecer em troca de libertação
das crianças sequestradas pelo grupo palestino.
Ele também trabalhou com a ordem de Malta, Organização Internacional Católica, para
enviar ajuda humanitária para Gaza.
Ele já tá muito envolvido em tudo que tá acontecendo em volta de Israel, não tô dizendo
que o é, mas é um candidato, ok, é um grande candidato a seu novo Papa, isso aqui seria
bíblico, ok, e aí se eles escolherem outro, nós vamos analisar o perfil dele na bíblia,
ok, olha isso, uma fonte ouvida pela CNN considera o Pizabala, que é o Pierre Batista, né,
a bala um candidato surpresa olha isso no conclave é aquele que corre por fora mas
tem grandes chances é italiano mas fez carreira em meio a
guerras no oriente médio olha que loucura o cara então ele já
envolvido em torno do vaticano ok ele já é muito bem envolvido em torno do
do Vaticano com grandes influências em torno do Vaticano e no próprio Oriente Médio onde a
bíblia diz que será o epicentro da grande tribulação todo aconteceu lá no Oriente Médio as histórias
bíblicas acontece aonde Oriente Médio os inimigos de Deus se levantaram aonde no Oriente Médio o
próprio Messias nasceu aonde no Oriente Médio epicentro da grande tribulação Oriente Médio
guerra de Gog Magog Oriente Médio Jesus volta para onde no Oriente Médio ele pisa no Monte das
oliveras aleluia olha como isso é poderoso irmãos aleluia ele tem uma espiritualidade
fortíssima um contexto das guerras fez com que essa espiritualidade fosse conhecida
no mundo todo disse é uma curiosidade a mais próximo do perfil do cardeal feito pelo papa
filme do conclave ele é o mais parecido de todos é o que tão divulgando olha as coincidências
Lembrando que não estou afirmando que ele é, mas as coincidências são incríveis.
Já a outra fonte pondera que o contato tão próximo com essas guerras pode tirar votos
do cardeal.
Temos de lembrar que a igreja não gosta muito de tocar nas áreas sensíveis, como religião
com conflitos em curso, mas se os cardeais quiserem exatamente isso, sensibilizar mais,
provocar uma reflexão em área de crise
eles podem
realmente optar pelo
pisabala
ou Pierre Batista
afirmou a ideia do próximo papa
a ideia do próximo papa
ser o italiano
o que seria o caso de
Zuppe Perlon
ou pisabala
é uma questão que divide
especialistas
Então olha só, aí quando nós vamos entender quem é o Pizzaballa, né, olha isso, então
Pierre Batista Pizzaballa, é Pizzaballa se pronuncia né, eu tô falando pizza, mas é
Pizzaballa a pronúncia, olha como ele é chamado, Pierre, Pierre Batista Pizzaballa
de Jerusalém, olha que loucura tudo isso que nós estamos vendo, patriarca latino de
Jerusalém desde 2020, que não por coincidência, no mesmo período agora que está surgindo
a pandemia, no final de 2019 para 2020, nós temos a escolha como cardeal do Pizzaballa.
Olha isso aqui, Pizzaballa é franciscano e atuou por mais de uma década como custódio
da terra santa, Jerusalém, tem destaque pelo trabalho com cristãos, judeus e muçulmanos.
Oh my God!
E não é a toa que o Chris Lã vem na junção das três religiões, o judaísmo, cristianismo
e o Islam.
O cara é um especialista dedicado a isso.
e isso seria bíblico
Tem destaque pelo trabalho com cristãos, judeus e muçulmanos na região e se posiciona
em defesa dos civis durante o conflito de Gaza.
E eu amo que vocês tem escatologia na veia que não deixa se desviar por nada.
Hoje o Lucas me mandou, o Lucas pegou e já me mandou, eu tava pesquisando já, o Lucas
já me mandou o significado do nome dele, olha o significado do nome dele, vamos lá,
olha isso, Pierre Batista de Jerusalém, olha o significado do nome dele, vamos entender,
Olha isso aqui, batista em italiano significa o batizado ou aquele que batiza, derivado do grego
baptistes, aquele que leva ou do latim baptista, o batizador. É um nome que remete a João Batista
conhecido por batizar jesus do rio jordão
será que nós estamos vendo uma imitação assim como joão batista se identificou
quando chamaram ele de messias dizendo tu és os messias
ele disse não eu sou a voz que clama do deserto
eu não sou digno nem de desatar a sandália dos seus pés
mas pós a mim vira ele
O prepulsor, o preparador do messias da bíblia, agora temos como um dos candidatos como falso profeta
aquele que vai preparar o caminho pra quem? pra quem? pra quem?
Dessa vez não é pro Cristo, dessa vez é para o anticristo
Isso é bíblico.
sem axismos ok sem axismos só a bíblia
Um dos grandes candidatos, não estou dizendo que o é,
Mas você percebeu a interpretação? Como nós identificamos? Ok? Pierre pode ser utilizado
como uma forma abreviada ou diminutivo do nome italiano Pietro ou correspondente pelo
nome Pedro. E não é à toa que a grande instituição da igreja católica é justamente essa substituição
quando Jesus está dizendo a respeito dele mesmo, quando ele está falando para Pedro
Pedro, tu és pedregulho, tu és Pedro e provavelmente Jesus está apontando para si mesmo dizendo
sobre esta pedra eu vou edificar a minha igreja porque nós sabemos que Jesus é a pedra de
esquina angular, ok? E aí na doutrina católica apostólica romana eles colocam como se Pedro
é a pedra de esquina angular que fundamenta a igreja, ok? E por isso é chamado de Pedro
e não é a toa que agora nós temos um novo Pedro que também é João Batista que sucede
também prepara o caminho para o anticristo somente coincidências absurdas nós estamos
vendo ok bom e agora vamos entender o que a bíblia diz a respeito desse tema vamos entender
o que a bíblia diz não que eu acho não que eu penso não que eu quero não que o seu
pregador favorito diz não que aquele que você ouve os clickbaits diz não não com
aquele que vende o livro pra você e depois não pode pregar a verdade porque ele já
levou um livro
que diz o contrário, como que ele vai distorcer. Acho que nem eu, imagina eu, escrevo um livro e
fico falando todo mundo através daquele livro, acreditando naquilo, aquilo, aquilo, aí a profecia
vai no sentido contrário, ok? E eu faço o que? Eu rasgo os livros? Esse cuidado que vocês tem que ter,
que tem um monte de gente fazendo isso na internet, ok? Eles não voltam atrás, mesmo tudo está
acontecendo de acordo com aquilo que a bíblia diz, e por eles ter contrariado, só para manter o
um monte de gente engana. Cuidado com isso. A única coisa que eu digo pra você é pega
sua bíblia e vem comigo no Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sininho,
deixa o like. Vem comigo.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, Nescatologia Na Vê.
Vem comigo Nescatologia Na Vê, eu quero agradecer a maior audiência que já tivemos
aí, temos quase 700 pessoas no canal online, quase 677 pessoas online conosco, deixa o
ativa o like, ativa o sininho, vamos espalhar essa verdade para o máximo de pessoas possíveis
pega a sua bíblia e venha conosco nos nossos gráficos exclusivos que nós temos aqui para
trazer o melhor da escatologia para você da internet, ok?
Vamos relembrar a primeira live que eu fiz aqui na internet junto com o Sandro Rocha
quem se lembra?
Apocalipse 17 falando justamente desse tema, ok?
Que é a primeira live que nós temos aqui no canal há 5 anos atrás, quase, ok?
E eu já falava dessas coisas, como aconteceria, porque aconteceria de acordo com a bíblia,
Ok? Vem comigo, vamos lá, Apocalipse 17
Vem comigo no escatologia na veia, Apocalipse 17
Abra a tua bíblia aí, se tiver na tua bíblia, fique com ela
Se não tiver na tua bíblia, esqueça tudo que eu tô dizendo pra você nessa noite
Tudo que você viu nessa live, saia desse canal, vai ver outra coisa
Ok? Se não tiver na bíblia, é o que eu vou mostrar aqui pra você nessa noite
Venha comigo no escatologia na veia, vamos lá
Eu tô dizendo o seguinte, veio um dos sete anjos
que tinha as sete taças e falou comigo dizendo, vem ver
mostrar-te-ei a condenação da grande prostituta
que está sentada sobre muitas águas
de acordo com a bíblia
e olha o que ele diz
a qual fornicaram os reis da terra
e os que habitam na terra se embebedaram com o vinho da sua fornicação
ok
e levou-me em espírito a um deserto
e olha o que ele está vendo, olha o que João está vendo
você vai ver o desenho depois que João viu
você vai ver a mesma coisa que o João viu, ok?
E me levou em espírito a um deserto
e vi uma mulher sentada sobre uma besta
de cor escarlata
que estava cheia de nome de blasfêmia
que tinha sete cabeças
e dez chifres
ou seja, olha o que ele está dizendo, que vi uma mulher
assentada numa besta que tem sete cabeças e dez chifres
todo mundo sabe que no Apocalipse, na Bíblia
única besta que tem sete cabeças e dez chifres é a besta da apocalipse 13, não tem outra
ok? e a besta da apocalipse 13 nada mais é do que a representação do islã
como eu sempre trouxe pra vocês, ou seja, a bíblia está me dizendo que essa mulher, essa menetriz
essa prostituta, ela vai se assentar em cima do islã
vai haver uma fusão dessa mulher com o islã
é o que a bíblia diz
eu to falando de bíblia tá
aqui nós não trabalhamos com archismos
ok, e olha o que ele diz
e a mulher estava vestida de púrpura
e de escarlata
e adornada com ouro, pedras preciosas
pérolas, e tinha na sua
mão cálice de ouro
cheio das abominações
e da imudiça
da sua fornicação
e a bíblia diz que sobre
as asas das abominações virá
assolador o assolador de acordo com daniel 927 é juntamente a representação
anticristo e ele diz então que sobre as asas das abominações ou seja sobre as
asas justamente dessa representação do islã
justamente juntamente com a igreja católica apostórica romana é que vai
virar o assolador que é o anticristo é o que a bíblia diz ok então ele diz e na
sua testa está escrito o nome mistério a grande babilônia a mãe das
prostituições e das abominações da terra, ou seja, olha o que o João viu
João então vê uma mulher, uma prostituta
assentada
em cima de uma besta
Essa besta, ela tem pé de urso
semelhante a leopardo, boca de leão
nós já aprendemos
ok?
Essa besta, ela tem sete cabeças e dez chifres
que é puramente uma representação do islã
não tem pra onde correr
ok? é isso que a bíblia diz
então ela tem um cálice na sua mão
essa, e eu sempre trouxe isso daqui pra vocês ó
o anticristo, essa, isso daqui representa o que?
o anticristo com o califado islâmico
e com a igreja católica apostólica romana
isso aqui é a representação daquilo que a bíblia diz
como se, isso aqui tá, você vai lá na primeira live que tem aqui no canal
Ou melhor, vai no canal do Sandro Rocha
Busca lá Sandro Rocha e Thiago Vortes
Você vai ver há 5 anos atrás
Eu mostrando esses gráficos que eu estou mostrando para vocês aqui
Ok?
Dizendo que isso aconteceria
A representação do Islam
Juntamente com o falso profeta
Juntamente com a igreja católica apostólica romana
E aí a bilhé diz então que ele se veste de escarlata
Cúrpura
Ok?
E tem o cálice na sua mão de ouro
Nossa, que coincidência daquilo que a Bíblia diz, né, com a única religião, com a única
mulher que tem esse símbolo, ou se você achar outro nome no mundo, você me diz, ok,
eu não conheço, eu só conheço essa, ok, então a Bíblia está me dizendo que haverá
uma fusão da Igreja Católica Apostólica Romana com o Islam para trazer o Anticristo,
E aí nós vemos o que? O Papa Francisco se reunindo, como representação do Papa, se reunindo com o Islam
Beijando os pés justamente do Islam, beijando os pés de líderes muçulmanos
Que foi uma das maiores abominações, e eu mostro isso pra você na Bíblia, não sou eu quem digo, ok?
Não sou eu quem digo, é a Bíblia, ou seja, irmãos, tudo que levou na Bíblia Israel cativo para algum império
foi por conta do ecumenismo
toda vez que israel se fundia com outro deus que não era o deus de israel
deus mandava o imperio invadir israel e ius levar cativo
ok?
é proibido por deus
de acordo com a bíblia
vamos ver o que a bíblia diz que é melhor
vamos ficar com a bíblia
ok? pra você entender o que está acontecendo
e a tamanha abominação que isso é pra deus
vamos lá no livro de êxodo
quando deus institui os dez mandamentos
êxodo 20
olha o que deus diz
então falou deus todas essas palavras
Eu sou o Senhor teu Deus que te tirei da terra do Egito, da casa da servidão.
Não terá outros deuses diante de mim.
Ponto. Não existe fusão de religião.
Não existe ecumenismo para Deus. Para Deus isso é diabólico.
Para Deus o ecumenismo foi o que sempre trouxe a ira dele sobre a nação de Israel.
Toda vez que Israel se desviava adorando outros deuses e se fundindo com outros deuses,
Deus transgredia esse mandamento e Deus mandava juízo sobre eles.
Olha o que a Bíblia diz, não farás para ti essa imagem de escultura, nem alguma semelhança
que há acima do céu, nem abaixo da terra, nem nas águas, nem debaixo das águas.
Não te curvará diante delas para servir, porque eu sou o Senhor teu Deus, sou o Deus
eloso que visita a iniquidade dos pais aos filhos até a terceira e a quarta geração
daqueles que me odeiam.
Não fará outros deuses comigo!
Se tiver na sua bíblia, fica com ela, se não tiver, descarta tudo que eu estou mostrando
pra você nessa noite.
Não fará outros deuses comigo, deuses de prata, deuses de ouro, não fareis para vós.
Deus sempre condenou, como que me levanta uma igreja dizendo que é cristã que não
obedece os mandamentos de Deus e agora está criando um ecumenismo que Deus sempre abominou?
Não é a toa que é isso que vai trazer a grande tribulação e a ira de Deus sobre
a terra, é o ecumenismo que vai haver pela última vez, estão anulando o sacrifício
de Jesus da cruz aleluia a bíblia explica-se a si mesma não sou eu e a bíblia quem diz
Escatologia.
Na veia, voltando para Apocalipse 17, a condenação da Grande Meretriz, vamos lá, olha o que ele
Eu vi que a mulher estava embriagada com o sangue dos santos
fazendo uma referência tanto na fusão que vai haver com o Islam na grande tribulação,
tanto também com aquilo que aconteceu durante a equisição romana, que no caso o papado
sempre esteve envolvido na perseguição da própria igreja, ok?
Então ele diz, e do sangue das testemunhas de Jesus, e vê doeu maravilhei-me com grande
admiração, porque nós sabemos que a igreja católica apostólica romana é o que perseguiu
a igreja verdadeira durante o período histórico, e é que na grande tribulação vai-se
fundir com Islam para perseguir aqueles que se converterem e o povo de Deus e o anjo me
disse porque que tu tá admirado eu te direi o mistério da mulher da besta da mulher e
da besta que traz a qual tem sete cabeças e dez chifres ele diz a besta que viste foi
Já não é, há de subir do abismo, e irá a perdição
E cujos que habitam na terra, cujos nomes não estão escritos no livro da vida
Desde a criação do mundo, se admirarão vendo a besta
Que era, que é, que era, já não é e ainda que é
Por que que só aqueles que não tiveram o nome escrito no livro da vida
É que verão a besta fisicamente diante delas
na fusão fisicamente
porque os que tem o nome escrito no livro da vida
deixa eu te contar, eles não estarão mais aqui
aleluia
por isso que aqueles que não tiverem
é que vão ver
porque aqueles que tiverem o nome escrito não verão
a plenitude da besta
não passarão pela grande emulação
não estarão debaixo do juízo de deus
porque a igreja não tem nada a ver com isso
com essa treta
aleluia
e ele diz então aqui há sentido quem tem sabedoria
sete cabeças são sete montes sobre as quais a mulher está sentada ou seja
prostituta são também sete reis cinco já caíram existe outra ainda não é vindo
e quando vier convém que dure um pouco de tempo e aí nós já tivemos esse
gráfico eu trouxe pra vocês há cinco anos atrás todos os impérios que israel
ficou cativo ao longo do período histórico egito império assírio
império medopessa que é o urso império grego que é o leopardo império romano
que as pernas de ferro, o império turco-otomano que veio depois do império romano, o império
babilônico, tanto que nós estamos vendo eles tentando trazer à tona novamente o império
turco-otomano, por isso que ele diz que a besta que viste era e já não é mais resurgirá
do abismo e o oitavo rei a representação justamente é um dos sete, qual que é um
dos sete?
Ou seja, é um dos que foram relacionados no passado, ou um do império babilônico ou
do império romano, império grego, império medopérsico, império sírio e império grego.
Provavelmente nós estamos vendo o ressurgimento do império autumano, por isso que a bíblia
se refere que é um dos sete, ok?
Olha o que a bíblia diz, aqui é sentido quem tem sabedoria, as sete cabeças são sete
montes sobre as quais as mulheres são assentadas, os dez chifres que viste são dez reis, que
ainda não receberão reino, mas receberão poder como reis por uma hora juntamente com
a besta.
e olha o que a bíblia diz que vai acontecer
este tem o mesmo intento
entregarão seu poder a besta
ou seja, ele está dizendo que o que?
que a mesma coisa que o dragão está fazendo
a mesma coisa que a china está fazendo
é a mesma coisa que os reis vão fazer
vai entregar o poder para os muçulmanos
vai entregar o poder para o islã
vai entregar o poder para os árabes
é isso que a bíblia está dizendo, vai entregar o poder para o islã
Por isso que nós estamos vendo essa guerra tarifária com o Trump serve para subjugar
o dólar e para que surja uma nova hegemonia global, para surgir então uma grande prostituição
global, todos serão contaminados e comprados pelo anticristo através da igreja católica
apostólica romana, através também que é a representação do falso profeta e a representação
também do dragão que é a representação da China.
Eles vão entregar autoridade, vão entregar o seu poder para a besta, e quem é a besta?
O Islã.
Estes combaterão contra o Cordeiro, ou seja, o Islã estará lutando contra o Cordeiro
no final da grande ebolação, como nós aprendemos na última live, com o rei da Síria.
E o Cordeiros vencerá, porque é senhor dos senhores, rei dos reis, vencerão também
os que estão com ele, quem que estão com ele?
os chamados eleitos e fiéis, vestido de linho fino, puro e branco que é a justiça dos santos,
ou seja, a igreja do Senhor.
A Bíblia explica-se a si mesma e disse-me,
as águas que viste onde se está sentada a prostituta são povos, multidões, nações e línguas.
E os dez chifres que viste das bestas são os que odiarão a prostituta.
ou seja a bíblia profetiza que o islã vai se voltar contra a igreja católica apostólica romana na grande emulação
ok? é só uma fusão pra conseguir o poder
depois que o islã conseguir o que quer porque de acordo com a corão só podem adorar a ala, a maomé, não tem fusão, é uma mentira isso
não existe ecumenismo para o islã, isso é uma grande mentira de acordo com a corão
com o próprio é o corão
então a bíblia profetiza
que o próprio islã vai se levantar
contra a igreja católica postólica romana
na grande bulação e vai destruir o vaticano
de acordo com a bíblia, é o que a bíblia diz
e os dez chefes que vistes na bestas
são os que odiarão a prostituta
ou seja, vão odiar a igreja católica postólica romana
e a colocarão desolada e nua
comerão a sua carne e queimarão no fogo
a bíblia profetiza a queda do império
justamente da representação do vaticano e ele diz porque deus tem posto em seus corações
que cumpram o seu intento e tem uma mesma ideia que deem a besta o seu reino ou seja
quando eles decidirem entregar o poder para o islã é deus que está colocando com o
intento para deus se vingar de tudo que eles fizeram ao longo do período histórico com
povo é o que a bíblia diz até que se cumpra as palavras de deus deus tá no controle de tudo tudo
que tá acontecendo a mulher que viste a grande cidade que reina sobre os reis da terra uns dizem
que é jerusalém outros dizem que é o vaticano dentro do tipo e antipo isso não faz importância
alguma ok essa é a profecia essa é a verdade de tudo que tá acontecendo estamos vendo justamente
profecia se cumprindo diante dos nossos olhos, escatologia na veia, aleluia, todo mundo compreendeu
a live dessa noite, aleluia, a bíblia está se cumprindo diante dos nossos olhos, e agora
Vamos aguardar qual a cor da fumaça que está a p'l vir.
Vamos olhar agora a cor da fumaça que está a p'l vir.
E quem será o próximo Papa?
O histórico, as intenções, a ideologia que ele terá.
Ok. Tudo está se cumprindo de acordo com a Bíblia.
Escatologia na veia.
Quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz a Igreja.
Curta, compartilhe, ative o sininho e deixe o seu like.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Minhas lamparinas
Estão acesas
Só estou esperando
Barulho dos teus passos
Em direção à porta
A escatologia na via
É só bater que eu
Vou abrir pra você
Entra
É só bater que entra
Vou abrir pra você
Entra
Eu já coloquei as minhas vésperas
Estou só te esperando ver
Vamos dançar Maraná-Tá
Maraná-Tá
Eu não imaginava que era lindo assim Que era lindo assim, meu noivo
Eu vou esperar
Eu abro a minha casa
Pode morar aqui
Tem fogo nos olhos
Eu não imaginava
Que era lindo assim
Que era linda assim Meu noivo esperado
Eu abro a minha casa Pode morar aqui
Pode morar aqui
Entregue o seu coração pra ele nessa noite Pois o rei está voltando
Enxuga as nossas lágrimas
Pra entregar o galadão à sua noiva
Pra entregar o galadão para os seus filhos
E então Ele dirá, Vinde e bendito de meu Pai
Para o reino que eu vos preparei
Fosseis fiéis um pouco E soubio muito te colaperei
Com grande, meu Deus, eu cantarei com grande
Te amo, meu Deus
E todos vão te ver
Quão grande é o meu Deus
Sobre todo o mundo é o seu
Tu és signo do louvor
Eu cantarei com o grande meu Deus
Fonte a sonhar
Deus ainda realiza sonho
Pare pra pensar no Deus que deu o seu único filho pra morrer no seu lugar
O resto então é fácil é só acreditar
A vida é feita de esperanças e motivos pra sonhar e conquistar
E motivos pra sorrir e chorar
Pra perder e pra cantar
O que seja de um vencedor
Sem suas guerras pra
Lutar
e
Tem um encontro com ele enquanto é tempo A porta da graça vai se fechar
Faz-me morrer pras coisas deste mundo
Faz-me esquecer de tudo
O mundo que me afasta de você
O seu perdão
Em minhas vidas
Eu recordo
Restavra a alegria
O seu perdão é tudo o que eu preciso
Cura minha alma, estoura meu sorriso
Quando tu cheira, fica tudo colorido
Fica tudo colorido
Faz outra vez
Faz outra vez, faz outra vez
Como na primeira vez
Faz outra vez, como na primeira vez
Sufri-me, anda-me, de novo, rei dos reis
Como na primeira vez
Com a primeira vez
Oh, oh, oh
Pai, que neste momento nós tentamos para a seriedade da espera das Suas vindas.
Pai, eu oro por aqueles que se desviaram e que se afastaram deitíssimo
Ah, que saudade de andar contigo Pelo jaz, naveira-se
O dia, pegar em suas mãos
E voar pela imensidão da terra
E te adorar
A que vontade de dizer a ti
Tudo o que aprendi é nesse jardim
Jardim da inocência
Em breve nós veremos a restauração de todas as coisas
Em que nós voltaremos pro jardim
Aqui saudade de andar contigo
Pelo jardim da viração
Podia pegar em suas mãos
E voar pela imensidão da terra
E te adora
A que vontade
De desenhar
Tudo que aprendi
Nesse jardim
Jardim
da inocência
Conexão profética
Hoje tem escatologia na via. Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico no jarro.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos onisímpios.
Aleluia!
Ele tá vindo!
Ele vem!
Quem quer voltar pro jardim nessa noite, em nome de Jesus?
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por
mim.
Aleluia.
O mesmo disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante
do Pai.
A nossa volta para o Jardim está tão perto como você nunca imaginou na sua vida.
Nessa noite eu pergunto, tem alguém nessa noite, pastor, eu estou afastado de Jesus,
mas eu quero me reconciliar.
Ô pastor, eu nunca aceitei Jesus, mas nessa noite eu quero confessar Ele como Salvador
da minha vida.
Se tiver alguém coloca o seu nome aí que eu quero orar por você nessa noite enquanto é tempo
As profecias estão acontecendo como nunca vimos irmãos, como nunca vimos
Aleluia, se tiver alguém no nosso meio bota o teu nome aí que eu quero orar por você
Em nome de Jesus, aleluia
Glória a Teu nome, Jesus, aleluia, não percam tempo, a porta da graça ainda está aberta.
Pai, nessa noite eu oro pela vida da Aparecida, Senhor de Fátima, que nessa noite o Senhor
te confessa como única e suficiente Salvador da vida dela.
Em nome de Jesus, Pai, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar,
Pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Pai, eu apresento a vida da Rocine em tuas mãos, que o Senhor escreva o nome no livro da vida para nunca mais se apagar.
Pois essa noite te confessa diante dos homens, que o Senhor também confessa diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia, glória a Deus, sejam cheios do Espírito, amém?
Tudo que Deus tem nos revelado é a demonstração do amor dEle por nós,
porque Ele diz que não tem nada que aconteça sem que antele avise os teus servos profetas, aqueles que servem o corpo de Cristo.
É por amor a você que é a santa igreja do Senhor, é por amor a você que está confessando
Ele como Salvador.
Pai, eu oro pela vida do Lucas nessa noite, que também te confessa como o único e suficiente
Salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois te confessa diante
dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa.
diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus, eu abençoo a vida do Lucas
nessa noite, glórias a Deus, seja bem vindo Lucas, glória a Jesus, glória a Jesus, glória
a Jesus, cadê a Daniela, eu não vi a Daniela, cadê ela, deixa eu achar aqui, glória a
teu nome Senhor, obrigado Senhor por essa palavra, obrigado pelas tuas revelações,
Obrigado por não nos deixar confundidos nem enganados, pois o Senhor revela aos teus
servos, Senhor Pai.
Em nome de Jesus eu oro pela vida da Daniela nessa noite, que nessa noite te confessa como
o único suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro da vida para
nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia
o Senhor também confessa diante do Pai e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus, glória a Jesus, glória a teu nome, Senhor.
Glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia, glória a Jesus, aleluia, amém parecida,
seja bem-vinda amém em nome de Jesus, aleluia, glória a Jesus, aleluia, glória a Deus.
Aleluia, Pai em nome de Jesus eu oro pela vida Senhor da Angelina, em nome de seu Jesus
que você vá de encontro Pai, as necessidades dela em nome de seu Jesus operando o milagre
Senhor, nós oramos pela vida dela nessa noite, em nome de Jesus, Aleluia, glória a Deus.
Bom queridos, eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite, em nome de Jesus, não
Não durmam em, não durmam, num momento tão oportuno como esse, tantas coisas acontecendo
arrebatamento pode acontecer a qualquer momento irmãos, fiquem preparados para isso, amém?
Em nome de Jesus, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, busca o Senhor
enquanto se pode achar, invocaio enquanto está perto, entre para dentro do corpo, amém?
Busque uma igreja onde você possa congregar e ter comunhão com o corpo de Cristo e não
Eu sou pastor da igreja, eu sou pastor presidente da igreja lá em Femia, ok?
Mas eu não prego a minha igreja, eu prego Jesus.
Então busque uma igreja que você consiga congregar, ser fiel a Deus ali.
Jesus vai vir buscar uma igreja santa, lavada, purificada no sangue do cordeiro.
Jesus está nos purificando, irmãos.
Jesus está expondo todas as nossas mazelas diante de nós, para nos converter verdadeiramente.
Ok? Em nome de Jesus.
Por isso se permita ser moldado por Deus.
Em nome de Jesus enquanto é tempo.
Amém?
Eu agradeço todos que estão conosco, todos os pastores, pastoras que estão conosco aqui
em nome de Jesus, ok? Eu agradeço a todos em nome de Jesus.
Aleluia. Se levantem, trabalhem pra Jesus.
As portas da graça vai se fechar, alerte a todos.
Enquanto é tempo.
Davi, deixa eu achar aqui o Davi.
Aleluia.
Glória a Teu nome, Jesus. Obrigado, Jesus.
Nós não pregamos a nós mesmos, amém?
Não estamos aqui buscando nossos próprios interesses,
mas para a salvação daqueles que ainda estão se perdendo,
cumprindo Romanos 11 e 25, a plenitude dos gentios.
Amém.
Pai, eu oro pela vida da Solenie, em nome do Senhor Jesus, pai.
Oro pela vida do David, da Solenie, do Davi, da Solenie, Senhor,
que nessa noite confessam a ti como o único suficiente salvador da vida deles.
Escrevam o nome deles no Livro da Vida pra nunca mais se apagar,
pois te confessa como o único suficiente salvador,
em nome do Senhor Jesus.
Aleluia.
Pai, eu oro pela vida do Marcos, Senhor, também, pai,
que é te confessar como o único e suficiente salvador da vida dele enquanto é tempo
escreva o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
pois te confessa diante dos homens
que o senhor também naquele grande dia o confessa como o único e suficiente salvador da vida deles
em nome do senhor Jesus pai
o senhor também confessa diante do pai dos seus santos anjos
em nome do senhor Jesus
Aleluia
isso é avivamento
isso é avivamento amém?
Aleluia
Glória a Jesus, glória a Jesus, o Marco também, glória a Deus, aleluia, Pai, no nome de Jesus apresenta a vida do Marco em Tuas mãos, Seu, escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois te confessa diante dos homens, que o Senhor também confesse ele diante, Seus santos anjos, Senhor, em nome de Jesus, glória a Deus, glória a Jesus, glória a Jesus.
Glória, Jesus. Glória, Jesus. Tudo isso é por amor às almas, amém? Glória, Jesus.
Tudo que Deus está fazendo é pelas almas. Em nome de Jesus. Aleluia. Glória, Jesus.
Pastor Marcelo, estive aí conosco, por favor. Coloca o link do grupo pessoal, por favor.
Se tiver aí conosco, não acho que o Marcelo não tá aí. Deixa eu ver aqui, pessoal.
Cadê os meus moderadores? Pelo amor de Deus. Vamos lá, pessoal, nos ajude aí.
Vamos trabalhar pra Jesus, vamos?
Deixa eu ver aqui, deixa eu pegar aqui o link pra vocês que ainda não entrou no grupo.
Nas madrugadas, o pastor Marcelo tá lá em oração.
Ok, justamente também com a Aline.
Aleluia, deixa eu criar aqui um link sem limites.
Aleluia, Deus poderoso.
Vou colocar aí agora o link do grupo, ok? Pra vocês, tá aí.
Ah, o pastor Marcelo já colocou aí o link também, ok?
O pastor Marcelo disse que já colocou o link aí, ok?
Aleluia!
Lembrando que pra fazer parte do grupo de escatologia precisa ter nome e foto, tá, pessoal?
Lá não é um canal que a gente quer muita gente, mas aqueles que estejam participando verdadeiramente.
Amém?
Lá não é canal de bagunça,
canal de ficar compartilhando o conteúdo de pessoas hereges, ok?
Cuidado!
Em nome de Jesus, amém?
Pai, eu oro pela vida do Bruno, Senhor.
Bruno Cezário, Carolina, em nome de seu Jesus,
para que você vá de encontro, Senhor.
Ouça, Senhor, o coração, Senhor, daqueles que clamam
angustiadamente pelos seus entes queridos,
que não pode se perder.
Que o Senhor os abençoe em nome de Jesus,
pelas suas misericórdias.
Aleluia!
Glória a Deus.
Aleluia.
Pessoal, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, amém?
Fiquem acordados.
Se Deus permitir, em breve eu volto com muito mais catologia na veia.
Se eu não voltar, a gente se encontra no céu.
Em nome de Jesus.
Amém? Nos ajude, irmãos, esse canal.
Ajude esse canal a crescer.
E você também.
também a nossa rede social arroba tiago votes ok arroba tiago votes nosso instagram
arroba tiago votes oficial vou colocar aí ó
o instagram para que vocês sigam lá porque lá nós sempre colocamos vídeos mais curtos
vocês ok quando não dá tempo de entrar em live amém em nome de Jesus
aleluia bom agradeça a todos esteve conosco nessa noite se Deus permitir em
breve nós estamos de volta com muito mais escatologia na veia que o grande
amor de Deus a graça do nosso senhor e salvador Jesus Cristo as duas
consolações do Espírito. Seja com a amada igreja, em nome do Senhor Jesus, amém? O
Espírito e a Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem Senhor Jesus,
o nosso objetivo aqui irmãos é o único, eu, você, no céu. Não sejam espigas, foquem
na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos em nome de Jesus Maraná Atá! Fui! Fiquem com Deus!
dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e
você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo.
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem
e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica as coisas de certamente
e certamente, cedo vem o aneiro, hora vem, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o Norte, a sua vitória?
Onde está o Norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
e estejam com vocês toda madrigreja que todos digam amém
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora
vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
e não no processo, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem,
e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das coisas de certamente, certamente, cedo vem o amém,
Ora vem, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
Teremos também a imagem do homem celestial, irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue
não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados, no momento
não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
pois a trombeta suará os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados
pois é necessário que aquilo que é corruptível
se revista de incorruptibilidade
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade
quando porém o que é corruptível
Se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh Norte, a sua vitória?
Onde está, oh Norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
E aí