Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
O desfruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
eu aqui cumprimentando vocês sem áudio né de novo é toda live tá sim agora mas agora voltou
pra vocês, amém? Tá com áudio aí? Eu só tava só
cumprimentando vocês, amém? Falando o nome de cada um,
cumprimentando a cada um de vocês. Sejam bem-vindos a
Escatologia na Veia, sou Tiago Votes, você está na
Escatologia na Veia. Enquanto vocês curtem, compartilhem,
ativem o sininho, eu vou cumprimentando vocês. Todos
bem-vindos aí, vamos lá? Pessoal tá com a gente aí, são
todos bem-vindos, amém? Tava só cumprimentando vocês aqui.
Hoje, eu creio que vai ser mais uma live impactante pra
glória de Deus, amém? Bastante coisa aí pra gente ver e
tem coisas tremendas estão acontecendo nesses últimos tempos, né? E nós nessa noite vamos
trazer muitas revelações, eu creio que vai ser mais uma noite incrível pras nossas vidas, ok?
Senhor, todos bem-vindos, vamos lá? Se já curtiu, já compartilhou a live, vamos nessa? Eu só tava
só cumprimentando vocês, tá? Enquanto aí o som tava fechado aqui no sistema aqui, eu acabei
vendo. Mas ok, vamos lá, vamos descatologia na veia, começar
apresentando a capa aí, sejam todos bem-vindos, principalmente
a galera que é nova no canal aí, ok? O canal tá crescendo
organicamente, então é algo bem lentinho, né? Mas tá
crescendo, amém? Graças a Deus. Nós sempre sugerimos pra
vocês que são novos no canal, três vídeos, tá? Aqui no
canal pra vocês assistirem. O arrebatamento é a colheita de
Israel, primeiro e segundo ato de Jesus, setenta semanas de
Daniel, assistam esses três vídeos no canal pra que você entenda a mentalidade do canal
e o pessoal que tá aqui pra vocês não passarem vergonha, tá, porque a galera que tá aqui
eles conhecem bíblia, né, a gente já são três anos, né, fundamentando muito bem tudo
dentro da palavra, tá, cirurgicamente, então tem sido um momento incrível se nós tenhamos
vivido.
Atualizei a capa aí pra vocês, o que que vocês acharam da capa aí dessa noite?
vamos fazer uma apresentação da capa pra gente já ter um pouquinho antecipado o que vamos tratar
nessa noite e hoje vamos ter uma revelação bombástica se preparem porque eu eu tô assim
extasiado com tudo que eu tenho
que Deus tem nos revelado e mostrado, tá? Como a Bíblia diz que não há nada oculto
que não seja revelado. Então muita coisa o senhor vai nos guiando, Deus vai me mostrando
algumas coisas em visões, e eu vou buscando isso com muito entendimento, e eu estou impactado
com a última revelação que recebemos, fora, isso eu estou falando de revelação, daquilo
que está acontecendo literalmente, fora a última visão que Deus me deu, que eu fiquei
isso foi na madrugada de hoje então até o final da live eu tenho uma visão impactante para trazer
para vocês daquilo que eu vi né e bom vamos iniciar a live eu quero eu quero ir aqui no no
time não vou não quero correr né a live hoje eu creio que não vai ser tão longa espero eu mas
né vamos lá vamos primeiro ver aqui a capa nós vamos ver os detalhes da capa que eu trouxe para
vocês primeiramente antes da gente entrar no cenário profético e resumo hoje que vai
ser de suma importância porque vai cair especificamente num detalhe que faltava pra esses últimos
tempos e a grande compreensão que Deus tá nos dando gente sem dúvidas eu creio que
você vai ficar mais uma vez impactado deixa todos bem-vindos a mim vamos lá deixa eu
dividir a minha tela com vocês então tá aí a nossa capa dessa noite eu fiz algumas
atualizações, né? Na última capa. É, pra quem, pra quem é novo no canal, tá? Prazer,
pastor Tiago. Eu sempre esqueço de falar, pessoal, pessoal chega aqui no canal, vocês
podem estranhar, tá? Eu sou pastor da Igreja Life MI, né? Servo, no caso, da Igreja Life
MI, pastor. Ah, eu também sou designer gráfico, tá? Então, isso daqui que era a minha agência
de publicidade propaganda, impressão gráfica, acabou virando escatologia na veia, né? Deus
está aqui com vocês no Escatologia na Veia, proporcionando todo o conhecimento que nós
temos ao longo de muitos anos na área de escatologia, o nosso diferencial é que temos
todo um gráfico que nós fomos construindo aqui ao longo de 10, 15 anos, desenhando,
fazendo os gráficos cirurgicamente daquilo que a Bíblia diz, porque nós entendíamos
que chegou o momento oportuno dos cumprimentos proféticos, ok? Então estamos aqui mais
uma vez trazendo tudo isso para vocês, tá? Então todos os nossos gráficos são exclusivos,
Nós não cobramos nada no nosso canal, todo o nosso conteúdo é completamente liberado gratuitamente para vocês, os gráficos e tudo, para que todos tenham entendimento daquilo que nós estamos vivendo neste momento, somos um canal pré-tribulacionista de acordo com aquilo que a Bíblia diz, vocês que podem ter alguma dúvida ou terem aprendido de uma outra forma, se vocês estão aqui é porque querem aprender, então se permitam, ok?
Então, assistam os três vídeos que nós indicamos para vocês, o arrebatamento e a
coleta de Israel, 1º e 2º ato de Jesus, 70 semanas de Daniel.
Assistiu esses três vídeos, pastor?
Assistiu os vídeos e não me convenceu.
Beleza, tranquilo, continue acreditando naquilo que você quer acreditar, ou você literalmente
abra a sua Bíblia e assiste esses três vídeos para que você tenha uma compreensão verdadeira
daquilo que a Bíblia diz, ok?
E também nós temos uma playlist aqui no canal que se chama Cumprimentos Proféticos,
Ok? Só se acessar lá na playlist, onde são visões proféticas, que basicamente eu tenho
essas visões desde criança, de coisas que acontecem ao meu redor, e aí Deus vai trazendo
as traduções e as revelações, e acontece de acordo com aquilo que Deus nos revela,
de acordo com aquilo que Joel profetizou. Nos últimos dias, Deus derramaria do Espírito
sob toda a carne, os filhos e filhas profetizariam, teriam sonhos e visões, ok? E nós somos
essa geração, na verdade desde o Pentecostes, nós somos essa geração, ok? Então se permitam
aprender, é o que nós sugerimos, ok? Então, ah, por isso que você vai ver aqui os gráficos que
nós sempre trazemos aqui pra vocês, são gráficos cirurgicamente na Bíblia, ok? Por
isso que afirmamos, amém? Então, essa playlist nossa de cumprimentos proféticos vai servir pra
te edificar, tá? Nas visões que nós temos antecipado meses, antecipadas visões, às vezes
dois dias antecipado, nós temos algumas visões aqui, e aí quando se cumpre a profecia, nós
fazemos o corte no canal e postamos pra vocês e repostamos né então tem lá
nossa playlist cumprimentos proféticos importante que você veja ok um exemplo eu
acabei de postar algumas visões que eu tenho até desenho pra vocês né eu acabei
de postar no instagram, deixa eu abrir aqui pra vocês, eu acabei de postar no
instagram hoje tá com a referência daquilo que aconteceria num cenário no
Brasil das coisas que estavam acontecendo das perseguições todo
parâmetro político que estava sendo instaurado no Brasil, e aí Deus tinha me dado essa visão
aqui que eu trouxe para vocês no dia 12 do 12 do ano passado agora, no final do ano.
Eu trouxe essa visão aqui para vocês, quem se lembra dessa visão?
E aí eu tenho ela aqui até daquilo que aconteceria.
Quando vocês ouvirem, verem essa visão, vejam o cenário político da forma que estamos
vivendo agora, que já está em andamento, de acordo com aquilo que eu vi através dessa
visão aqui, onde eu vi alicerces sendo estabelecidos, eles estavam construindo alguns alicerces,
só que quando eu chegava perto desses alicerces, eu via justamente ele dessa forma, no lugar
de ter massa de cimento para que sustentasse aquilo ali, os alicerces eram fragilizados,
então eu via que automaticamente tinha casca de ovo, ali um monte de casca de ovo jogado,
tinha casca de melancia também jogada naquele alicerce e o cheiro era horrível, que estava
ali e Deus me mostrava que não ia se sustentar, tudo que eles estavam ocasionando, tudo que
eles estavam fazendo, que não ia se sustentar e esses aliceres seriam abalados, independente
do momento que a gente estava vivendo, tá?
Então eu contei essa visão pra vocês no dia 12 do 12 e agora já estamos vendo tudo
isso em andamento, tá?
Isso é profético e está acontecendo, ok?
Se vocês quiserem eu coloco aqui um pedacinho pra vocês aqui, eu creio que amanhã eu posto
corte pra vocês, ok? Eu já achei aqui a live que foi, tudo certinho, qualquer coisa, eu posto
corte amanhã pra vocês, ok? Pra gente dar andamento aqui, mas enfim, não durmo num momento tão
oportuno como esse. Assim como aconteceu um exemplo da, esse daqui que foi impactante também da
igreja, que eu fiz o gráfico antes pra vocês, e exatamente o mesmo gráfico se cumprindo, olha,
exatamente o mesmo gráfico. Então, são visões assim, tá? Deus me leva no local da visão, eu
presenciando tudo aquilo que tá acontecendo, então eu volto pro nosso presente e aí eu faço os
gráficos, depois mostro pra vocês aquilo que eu vi. Ok, em visão. Não tô lá na visão como um
profeta todo poderoso, não sou esses profetas, tá? Que quando conta visão, fala que eis que eu
tava na visão todo poderoso, profeta, como nada disso. Eu tô lá como qualquer outra pessoa, com
todas as mesmas sensações que qualquer outra pessoa estaria. Com medo, sensações de medo,
de pavor, de perseguição, normal, como qualquer outra pessoa, tá? Eu estou lá na visão.
Amém? Então, vocês verem aí, ó, claramente, o tipo de igreja que eu desenhei, né? Um
soldado que tinha que proteger a igreja porque começaria a ver atentados em igreja, né,
da forma que eu vi exatamente acontecendo. Então, são mais ou menos assim, tá? Para
que vocês sejam edificados. Então, muito conteúdo nós temos lá na nossa playlist,
então vai lá e confira pra que você, a Bíblia diz, pelos frutos os conhecereis,
né? Também temos a nossa página da nossa igreja, a LifeMe, caso você queira conhecer
o trabalho também que fazíamos, tanto no Facebook, só digitar lá LifeMeChurch, você
consegue ver todos os nossos frutos, amém? Galera que é nova no canal aí, precisava
dar essa pausa aqui pra falar disso com vocês, que tem bastante gente chegando no canal aí,
o pessoal pode ficar meio perdido. Pois bem, atualizei a capa aqui pra vocês, o que nós
vemos aí na capa, então, nós temos aí a besta do Apocalipse 13, né? Que ela, a base
da vez da apocalipse treze o relógio né um relógio profético aí mostrando que literalmente
estamos vendo um tempo tenso ok de fim dos tempos temos também a bandeira de israel
aqui em oculto né creio que vocês conseguem acompanhar aí a bandeira de israel a mulher
vestida de sol com a lua debaixo de seus pés que de acordo com a apocalipse doze nós temos
um estudo específico sobre isso aqui no canal com gráficos exclusivos também que é justamente
Apocalipse 12, que está falando na espécie da nação de Israel, que seria sustentada
no deserto durante 1260 dias, que são 144 mil.
E aí nós temos também o urso, que emerge do mar também, que seria justamente a representação
do Império Medo Pérsia, que hoje é o Irã.
Temos aí o dragão, a antiga serpente, que é o diabo satanás, os líderes em ascensão
no mundo hoje, os principais líderes.
Aqui também temos a face oculta do mal, do Xijiping, aqui no canto, também,
essa vertente mais maligna do comunismo.
Então, bom, esses são os elementos, tá?
Esse aqui também é um elemento importante que nós vamos tratar hoje.
Quem conseguir discernir o que é, coloca aí.
E o principal tema que vamos tratar, que vai ser incrível, tenho certeza,
o leopardo, ok?
era algo que faltava para entendermos a imensidão da profundidade da revelação de Deus, quanto
a leopardo com asas de águia, vai ser algo incrível e impactante, porque eu estou impactado
com aquilo que eu vi hoje, com aquilo que eu presenciei, aquilo que nos foi revelado,
eu estou impactado e eu queria que vocês também ficaram.
Amém?
Então esses são os elementos da nossa capa de hoje, vai ser incrível, tenho certeza.
Vamos lá, vou fazer um rápido resumo, porque vai ser de suma importância hoje, nós temos
Então, aí, lá em Daniel 7, né, Daniel, ele vê um leão com asas de águia, que era
a representação do Império Babilônico, ele vê também um urso com três costelas
na boca, que era a representação do Império Medo-Pérsia, né, que hoje é o Irã, o Império
Babilônico hoje é aquilo que nós conhecemos como Iraque, a Grécia, que é o Império
Grego, né, de Alexandre o Grande, que posteriormente ele morgue e aí o seu Império é dividido
para os seus quatro generais, Cassandro, Lisimo, Abtolomeu e Seleuco.
Então, nós vemos o leopardo com asas de águia, que vai ser o tema principal hoje,
vai ser incrível.
Ok?
A galera já está colocando aí ó, a Emília já colocou aí no, aí embaixo, ok?
Então nós vemos que, o que na verdade Daniel estava vendo, presenciando, era a sucessão
de impérios que haveria, desde o Império Babilônico ao Império Grego.
Nós tivemos também o Império Medo-Pérsia, que hoje é o Irã.
Então ele viu o leão, o urso e o leopardo, com as suas características.
Império Babilônico. Nabucodonosor faz uma estátua toda de ouro, ordena que quem não
se prostrar será jogado na fornalha de fogo aquecida sete vezes mais, fazendo uma alusão
à grande tribulação. Os meninos que foram poupados lá na fornalha, a representatividade
dos 144 mil, que serão poupados no deserto durante 1260 dias, na grande tribulação.
Então nós vemos a plenitude da profecia, por fim dos tempos, sendo revelada no passado.
Império Medo-Pérsia. Durante aquele Império Medo-Pérsia, os astrólogos sábios e divinos
da Babilônia, com inveja de Daniel, sabendo que Daniel orava a Deus todos os dias, três
vezes ao dia, ele engana o rei Dario para que lançasse um decreto de lei irrevogável,
que era o decreto dos médos e dos peças, e então ele lança esse decreto que ninguém
poderia fazer nenhuma petição que não fosse ao rei. E então, a partir daquele momento,
Daniel é pego orando, e aí ele é jogado então na cova dos leões.
Esses contextos na plenitude são perfeitos, de acordo com aquilo que a Bíblia diz.
Então são decretos de lei revogável.
E o leopardo é a representatividade do cavalo de Tróia,
que são presente de grego,
que é entregue como presente, mas depois destrói a nação de dentro para fora.
Foi isso que foi utilizado como a grande arma do Império Grego.
Então escreva aí, que hoje vai ser o tema principal para que vocês não esqueçam.
Tá? Escreva aí, império grego.
Todo mundo escreva aí, império grego igual...
Deixa eu escrever tudo no maiúsculo.
Caixa alta.
Império grego.
Escreva aí, igual a leopardo.
Igual cavalo de Tróia.
Escreva aí.
Vamos lá? Então escreva aí. Império grego igual a leopardo igual a cavalo de Tróia,
que vai ser um dos temas principais que nós vamos tratar daqui. Eu tô fazendo os resumos
agora e depois nós vamos voltar nesse assunto pra pincelar no final que vai ser uma revelação
bombástica. Tenho certeza. Vamos lá? Então nós temos aí império grego que é igual
o leopardo que é igual ao cavalo de troia que é o presente de grego né que no caso
destrói de dentro para fora ok e esse foi o grande ápice do império grego né a grande
arma utilizada e não é à toa que nós vemos então leão urso leopardo e depois joão
vê a repetição disso lá no apocalipse 13 ele vê então uma besta que tem pé de
urso péreo medo persa que é o irã semelhante ao leopardo ou seja império grego agiria
semelhante ao império grego, com o cavalo de Troia, e teria a boca de leão, e semelhante
ao império babilônico, então agiria com altivez, que foi aquilo que o próprio na
boca de nós oragem dessa forma, e por isso ele vira um bicho durante períodos sete anos,
fazendo uma alusão também à grande tribulação, ok?
Então essa besta Apocalipse 13 vem instituindo então uma falsa paz e instituindo seus três
pilares, um único governo, uma única moeda e uma única religião, essa seria a base
o resumo escatológico, ok? E os territórios que esses impérios tomaram sempre foram os
mesmos territórios, Grécia, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito. Aí hoje obviamente
nós agrupamos isso na Arábia Saudita, toda a região ali do Oriente e o Médio em si,
ok? Esse seria o resumo escatológico. Amém? Pois bem, vamos lá. Vamos começar então
de conexão profética. Todo mundo tá vendo essas grandes queimadas que estão havendo
nós vimos isso acontecendo na primeira trombita sendo tocada, a terça parte das
matas, e nós já entendemos que aquilo que está acontecendo no mundo, essas
queimadas, principalmente que está acontecendo aqui no Brasil, escute o que eu estou
dizendo para vocês agora, isso está sendo uma ordem que está sendo instituído
globalmente, essas queimadas que estão havendo foram instituídos pelos
globalistas, ok? Seria uma ordem. E se eu for para ser bem específico, uma ordem
daqueles que veio instituindo todo esse controle social nos últimos tempos.
E se eu fosse dar um nome, um exemplo, para um indivíduo, para vocês terem ideia, o Jorge
Sorinho, ok?
Está tendo um grande investimento, eles estão pagando, ok?
Para que possam efetuarem essas queimadas no Brasil todo.
E muitos acham que estão fora disso, como eu disse para vocês, para quem está debaixo
vivendo daquele da onde tá acontecendo cada sinal que Jesus
nos citou dentre eles, guerras, humores de guerras, de
tsunamis, terremotos, pra quem tá vivendo é colheita, pra quem
está vendo de longe são sinais, todo mundo tá entendendo o
que que tá acontecendo? Aí nós estamos presenciando isso e
agora nesse exato momento enquanto eu tô aqui com você no
prédio onde eu estou aqui atrás né? Cerca de um quilômetro
aqui tem uma mata ok uma mata aqui atrás e eles estão tacando fogo ok para vocês terem
ideia aquilo que eles estão ocasionando eu acabei de gravar um vídeo para vocês aqui
de trás do escritório olha esse vídeo eu acabei de gravar para vocês ok eu tô aqui
em cima do prédio eu fui ali na janela e gravei para vocês olha o que tá acontecendo e isso
geral aqui atrás do prédio escritório aqui estão queimando né as matas fazendo isso
geral geral geral geral o ar tá bem poluído tá bem complicado de respirar em todos os
locais que está acontecendo conseguiu ver então muitos acham que são coisas isoladas
Ah, eu não tenho nada a ver com isso, o que está acontecendo lá no Oriente Médio,
o que está acontecendo na Ásia, eu não tenho nada a ver com o que está acontecendo na Europa.
Isso chegou aqui, ok?
E aqueles que são os mandantes disso, você percebe que isso é geral.
Eles estão fazendo proposital e geral.
Nós estamos em ver nas últimas contrações das dores de parto.
Isso será sentido por todos, em todo o mundo.
Porque as contrações têm que ser visíveis.
Então, até mesmo aqueles que não acreditam naquilo que anunciamos e falamos, agora estão
presenciando.
Aí muitos que estão dormindo não sabem nem do que se trata, aí fala, não, tem uns
doidos ali tacando fogo no mato.
Não tem noção do que se trata, não tem noção de que estes estão debaixo da tutela
do anticristo, pra trazer o império do anticristo, ok, através justamente do caos, porque eles
operam pelo caos.
Vocês estão conseguindo entender, e tudo isso serve como grandes distrações para
aquilo que eles estão fazendo no mundo, porque imagina só, aqui o ar está horrível de
respirar.
Você acha que as pessoas vão estar pensando em buscar respostas na área da política,
em alguma coisa?
Porque elas estão distraídas com isso.
O caos serve justamente para essa distração.
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Tão conseguindo compreender isso aqui?
Aleluia, Pastor Marcelão colocou aí, tá na hora de ir embora pra cá.
Nossa, o Marcelão tá falando que não vai profetizando, que não vai falar tal, hein?
Aleluia, vocês estão conseguindo discernir e entender o momento que vivemos?
Ok?
E eles estão trabalhando isso no mundo todo, ok?
Ninguém tá isento de viver essas últimas contrações, mas as pessoas não compreendem
o que tá acontecendo e a veracidade de que o pré-apocalipse chegou até nós.
Estamos vivendo isso aqui agora.
Ou vocês acham coincidência que cada ponto de São Paulo eles estão tacando fogo, já
foi comprovado que são pessoas fazendo isso ok vocês estão comigo nessa noite compreendendo
o momento sério que vivemos momento tenso que vivemos alguém deixa eu ver se eu tinha
separado um outro deixa eu ver se eu tinha separado vocês se lembram desse vídeo que
eu trouxe para vocês a respeito das queimadas que estavam havendo eu tinha trago esse vídeo
pra vocês, só não me dava conta que isso ia chegar até aqui. Olha a quantidade queimada
que acontecia no Brasil, ok? A quantidade queimada que acontecia no Brasil. E agora
chegou aqui, do meu lado, eu tô aqui conversando com vocês, e aqui ao meu lado tá pegando
fogo, ok? Aqui ao meu lado tá pegando fogo. Pra vocês discernirem, entenderem que aquilo
que eu tenho vos ensinado durante essas últimas lives, pra que vocês compreendam, pra quem
está observando de longe são sinais, pra quem está presenciando é colheita, ok?
Quantas pessoas podem agora que tem problemas respiratórios não podem chegar
a uma fatalidade com isso que está acontecendo?
Ok? Então são momentos tensos que vivemos e não temos como ocultar, tá?
Aqui não é, a gente não está vivendo aquele cenário de apocalipse do medo,
nada disso, tá? Aquela escatologia do medo, ou como dizem a escatologia de
não, aqui nós observamos os sinais através justamente das informações, não sejam negligentes,
ok? Estejam despertos neste momento tão oportuno, como nós temos dito e ensinado vocês aqui
durante esse período, como eu profetizei e tenho vos dito, ok? O grande problema, a grande questão
o problema desses últimos tempos que nós estamos vivendo, você percebe que paulatinamente eles vem
construindo essa essa circunstância de que eles identificam o problema, quando eles identificam
o problema então quando eles veem que não vão conseguir avançar, eles recuam um pouco para depois
se reestabilizarem e depois eles avançam com tudo naquilo ali. Aquilo que a Bíblia relata que seria
chaga mortal. Lembra que uma das cabeças da besta, ela recebe uma chaga mortal? Por
isso que eu sempre desenhei pra vocês uma das cabeças vermelhas, só que a Bíblia diz
que a chaga mortal será curada, ok? E então a partir dessa cura, então eles vêm vitoriosos
pra vencer, que é justamente o período da última semana de Daniel, que é justamente
a grande tribulação. Vocês estão comigo, entendendo toda essa estrutura, e dentre isso,
Nós vemos isso acontecendo justamente um exemplo do grande problema desses últimos tempos que são as redes sociais.
Eles identificaram isso, que as redes sociais se tornaram um grande problema para eles conseguirem tomar o poder.
Então eles precisaram recuar um tempo, depois eles vêm e voltam com toda a força para estabilizar.
Neste momento eles estão colocando uma circunstância de segurança,
porque automaticamente as pessoas não sabem utilizar as redes sociais,
Então, como elas não têm um intelecto suficiente para discernir o que é certo e errado, então o Estado tem que controlá-las.
É isso que eles têm vendido e pregado.
Só que agora eles começam de uma forma muito sutil.
Eles começam agora proibindo crianças de ter acesso às redes sociais.
Olhem isso aqui.
Saiam nos Brics, que será o grande porta-voz dessa nova ordem mundial.
Ok?
Diz o seguinte, eu peço, eu vou pedir um seguinte pra vocês, ó, novamente, pessoal,
você que é novo no canal, não fica comentando nada aí, não fica afirmando nada aí que
você vai passar vergonha.
Amém?
Aqui o pessoal tem escatologia na veia.
Ou você tá aqui pra aprender, ou não tá, aqui não é aqueles canal de besterol, canal
de clickbait, aqui você não vai ver isso, tá?
Então levem a sério que nós estamos falando aqui, nós não estamos aqui brincando, estamos
com uma preparação pra igreja para o arrebatamento, ok?
Então, caso quiserem aprender, estude os vídeos que nós me indicamos primeiro, ok?
Se não estudar esses vídeos, você vai estar aí voando, você não vai entender nada que
estamos falando aqui.
E olha lá, mesmo com todo carinho, com toda explicação, você vai ficar voando aí.
Então, se caso quiser aprender, assista os vídeos que indicamos.
Se caso não quiser, só não atrapalhe o nosso trabalho.
Obrigado.
Vamos lá.
Então, nós vemos o seguinte, saiu nos Bricks, que é o grande porta-voz, esse novo sistema
que está se levantando, contra aquela primeira nova ordem mundial.
Agora se levantou a nova, nova ordem mundial, que é justamente aquilo que nós vimos lá
em Daniel 8, que é a luta do carneiro e do bode, lembra?
Na tipologia, que foi a sessão de impérios, do império Medo-Pérsia para Império Griego,
e dentro da base escatológica da profecia final, seria justamente, nós estamos presenciando
agora duas ordens se degladiando entre si, que é a primeira nova ordem dos globalistas
e a segunda nova ordem dos BRICS, que eu apontei para vocês em primeira mão aqui no canal
por revelação, nós tivemos que os briques iam abrir a porteira para outras nações
adentrarem, aconteceu, se cumpriu a profecia, eu também disse para vocês que os briques
vai se tornar também uma força militar, não somente econômica, porque a ideia dos
briques sempre foi econômico, mas agora também vai se tornar uma força militar, com as nações
buçumanas que adentraram, e agora a última que pediu para entrar foi a Turquia, como
trono de satanás, como sempre trouxemos aqui para vocês, e agora estão vindo instituindo
Então, esse tipo de zelo, esse tipo de zelo pelas crianças da Austrália, olha o que
saiu então nos BRICS, que com certeza eles vão adotar isso, basicamente, e tentar estipular
e obrigatorizar isso mais tarde para o mundo todo.
A Austrália proibirá crianças de usar mídias sociais.
A Austrália planeja estabelecer um limite mínimo de idade em torno de 14 a 16 anos,
para que uma criança usem mídias sociais. Então, a partir do momento que eles aprovem isso em projeto de lei,
principalmente quando se trata de Austrália, vamos colocar como arquipélago, vamos colocar como a base de uma ilha,
Austrália sendo, porque é formado a sua volta por mares, ou seja, é uma nação que é isolada,
então ali eles conseguem fazer justamente os testes.
Então eles utilizam países específicos de acordo com a sua geografia para determinadas
ações de controle social.
Você percebe que então eles utilizaram a maior população do mundo para espalhar,
principalmente durante o Ano Novo chinês, que eles utilizaram porque várias pessoas
de várias nações estavam na China justamente para participar do Ano Novo chinês, da virada
e, automaticamente, as pessoas depois voltariam para as suas respectivas nações,
para os seus respectivos continentes, e levariam com si aquilo que foi espalhado propositalmente,
ok? Que foi o bichinho do dragão, que nós já entendemos como funcionou o game.
Então, nós temos essa coisa que é meio que fantasiada de algo bom,
porque querendo ou não, vamos colocar aqui uma criança não tem...
determinadas redes sociais, ok, eu até concordo em ambas partes com isso, ok, que muitas crianças
não têm discernimento pra estar utilizando as redes sociais, principalmente sem o auxílio
ou vigilância dos pais, né, mas isso cabe aos pais, não ao Estado, conseguem dissenir?
O que eles estão fazendo com isso?
É estabelecendo, dando poder pro Estado pra subjugar como você deve criar os seus filhos,
Essa ideia, e automaticamente aquela geração vai crescendo sem justamente a sua liberdade,
principalmente quando está de liberdade de expressão, quando se trata de uma nação
que se diz democrática.
Então você percebe a sutileza, imagina isso sendo aplicado agora no Brasil, e automaticamente
aqueles que permitirem que os filhos utilizem seriam sancionados, e aí vão perdendo direitos
a partir do momento que isso entra em constituição, em projetos, em PLs, em lei e tudo mais.
Então você percebe que tudo isso é uma estratégia draconiana, ok, para tirar justamente
a liberdade de expressão e o direito, ok, os direitos básicos.
Então você percebe que esse sistema está vindo paulatinamente e as pessoas não percebem,
tá?
Por não conhecer a palavra, por não entender como que vai funcionar nos últimos tempos
e a Bíblia diz que enganaria se possível até os escolhidos, temos que ter muito zelo
com isso.
Vocês estão comigo nessa noite entendendo até aqui?
Vamos lá!
Curta, compartilhem, ativem o sininho, deixem o like de vocês.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilhem, ativem o sininho, deixem o seu like.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo.
E todos nós percebemos o critério da tipo de política que eles estão utilizando agora,
principalmente quando se trata de América, todos nós já entendemos todos os tipos de
protocolos que eles sempre utilizaram para trazer essa circunstância governamental,
que é justamente a operação pelo caos nós vimos que eles fazem tecnicamente a
programação preditiva dentro dessa composição vocês mesmo a viram né a
última série que foi lançada naquele o mundo depois de nós que foi lançado lá
pela no caso seria um filme né basicamente um filme um roteiro ali bem
pequeno que foi lançado justamente a pelo os obamas né nós vimos isso
acontecendo como a grande programação preditiva. Eu venho trazendo isso ao longo de um período
pra vocês, na verdade, desde antes das eleições da América, eu trouxe, quem estava nessa
live, desde a primeira live aqui no Scatologia na Veia, há três anos atrás, eu venho trazendo
pra vocês e eu disse, pessoal, se preparem, porque a mesma base de governo que se o Biden
ganhar, que nós teremos, será a mesma base de governo que teve durante o período do Obama,
que ficou oito anos no poder e foi oito anos de bate-guerra.
Então provavelmente os critérios políticos que eles vão trabalhar serão os mesmos, tá?
Tanto que naquela época o Biden era justamente aquele que estava na composição do governo do Obama.
E agora o que nós entendemos é que quem está no poder da América hoje seria justamente Obama.
Quem se lembra desse dia que eu tenho falado isso com vocês? Quem se lembra?
que eu tenho dito muito isso pra você já faz bom tempo.
Vocês se lembram desses critérios? Quem estava na live desde o início da escatologia na veia,
eu tenho vos trago essas coisas, né? Vocês estão comigo nessa noite?
Aí, vocês se lembram, né? A galera tá aí desde a primeira live que nós fizemos, o pessoal tá ciente.
Agora, nós entendemos um exemplo, nós acabamos de ver que o Trump, ele fez alguns pronunciamentos
da de como vai funcionar a sua política, já começou a estabelecer algumas bases,
e dentre elas de colocar o Elon Musk no governo, vocês se lembram disso, né?
De colocar o Elon Musk no governo.
Olha a postagem que o Elon Musk fez, olha isso daqui, e aí eu pergunto para vocês,
quem é este que está por trás das marionetes?
Comenta para mim aí a sua opinião.
Olhem isso que incrível, agora o Elon Musk trazendo em gráfico para vocês em desenho
aquilo que nós temos batido na tecla aqui apontado para vocês
que com certeza o é, ou seja, gente, tem sido intensamente as revelações de Deus para este canal
tem sido incrível, ok? Literalmente nós temos sido aqui um canal basicamente cumprindo aquilo que a
Bíblia diz, o que ligarmos na terra será ligado no céu e o que ligarmos, o que desligarmos será
desligado, né? Criteriosamente incrível. Olha só o que foi postado. Aí olha o que a Lomans colocou,
incrível, ele colocou assim, esse daqui, esse, esse, esse charge até vai merecer um
aleluia, uma musiquinha, porque realmente aquilo que nós tínhamos dito pra vocês,
olha esse aqui, novo boneco é igual o antigo, ele colocou, quer dizer, é verdade?
Olha o que ele tá colocando, ao ver de vocês, quem é que tá por trás desses ventrílocos,
desses bonecos, quem que tá por trás dessas marionetes?
Vocês percebem cirurgicamente aquilo que temos trago, e olha o detalhe que ele colocou
aqui, essa retirada do ventríloco de uma forma e a colocada de outro, mas que quem
continua no poder sempre é o mesmo quem está por trás de tudo como nós temos
dito pra você sem dúvida quem está por trás do governo hoje dos
Estados Unidos é o Barack Hussein Obama ou Obama Bin Laden como nós dizemos para
vocês, né? Oh my God. Olha aí.
Escatologia na veia. Quem será? Quem será que tá por trás de tudo isso? Quem será
que está por trás de tudo isso? Eu sempre trouxe pra vocês, né? Quando eu
diversas vezes eu trouxe vídeos aqui pra vocês do do presidente dos
Estados Unidos, né? Quando eu colocava pra vocês, cê se
lembra daquele vídeo que eu postei? Quando eu, ah, ele
descendo do avião, né? Eu não, eu não sei se eu tenho esse
vídeo aqui, deixa eu ver se eu tenho esse vídeo aqui ainda. Eu
não tenho mais esse vídeo aqui, acho que eu tinha excluído
ele por conta do peso aqui das deixa eu ver se eu acho ele
aqui, porque de suma importância, a gente tendia a seriedade do momento que vivemos,
porque muitos podem ficar com aquela base de... os critérios e a forma que temos vivido
nesses últimos tempos, a gente, tecnicamente, não tá mais trabalhando com achismos, tá
gente?
Quando a gente até tem alguma suposição, a gente até coloca, pessoal, a base de análise
é essa, como análise, mas aquilo que está bem explícito não precisa se fazer análise,
está explícito, não se trata mais de análise não, tecnicamente quem está por trás do
governo, justamente do presidente dos Estados Unidos, é justamente o Barack Hussein Obama.
Agora nós tivemos uma troca porque nós temos que ter essa percepção, quem hoje
está sob a tutela dos democratas na América, é importante que você entenda isso hoje
Porque aquilo que vamos falar hoje vai ser bombástico.
E é importante que você aprenda a separar as coisas, tá?
É importante que você aprenda a separar a América nação com os democratas, ok?
Porque quando a gente separa, porque a gente sempre tem visto a América sendo utilizada
para o mundo todo como a grande polícia do mundo, né?
A base da América sendo utilizada como aquele que bota ordem no mundo,
sendo, basicamente, o exemplo de democracia mundial, ok?
A América.
Então, quem não entende, quem não faz essa separação, o que que faz?
Acaba misturando as coisas e jogando o governo do anticristo um exemplo para a América.
Que tecnicamente e bíblicamente isso não se aplica, tá?
Isso não é bíblico.
Amém? Aqui nós somos cirurgicamente bíblicos.
Aí por isso que tem toda aquela leitura de lei marcial
que seriam instauradas pelo anticristo na américa e tudo mais, isso não se aplica, tá?
Isso pode servir para um controle do estado sobre a população de algo interno.
Agora algo mundial não, vindo da américa não, tá gente? Isso não é bíblico, ok?
Pelo contrário, o epicentro da grande tribulação será o Oriente Médio, de acordo com a Bíblia.
Amém? Eu já cansei de falar isso com vocês, um exemplo.
Vamos lá, é simples assim, tá? A Bíblia é simples assim, ok? Vamos lá.
Onde que nasceu? Onde que acontece todas as histórias bíblicas? Oriente Médio.
Onde que estavam todos os inimigos de Deus? Na Bíblia. Oriente Médio.
Onde que nasceu o Messias? Oriente Médio.
Onde que o Messias virá e vai pisar quando ele vir no final da grande tribulação
para resgatar os 144 mil, Oriente Médio. E aí, da onde que sai o Anticristo?
É a galera da América, ou da Europa, ou da...
Tem lógica alguma gente isso. É uma baboseira, porque cirurgicamente a Bíblia sempre nos apontou toda a história bíblica é o Oriente Médio.
Ok? Então, na verdade, é uma muita ignorância da parte escatológica e bíblica, seja lá de quem for.
Não é à toa que quando Deus está derramando o seu juízo, as suas taças, Ele dá o epicentro
e a geolocalização de onde você está derramando.
A quinta taça, para vocês terem ideia, será derramada na Torquia, de acordo com a Bíblia,
que é onde está a Igreja de Pérgamo.
É a Bíblia que diz, não sou eu, a quinta taça, a sexta taça de Deus, que Deus derramando
o juízo, é derramada no Riofrates, para que o Riofrates se seque, para que os reis do
Oriente invadam Israel.
O epiceto da grande tribulação sempre foi o Oriente Médio, galera, é simples assim.
E aí a gente sempre afirma essas coisas pra vocês, traz na bíblia, aí a galera gosta
desses textos de teoria da conspiração aí na internet, que a galera só quer like,
só quer não sei o quê, e o pessoal fica sendo conduzido por erros.
E aí a profecia se cumprindo no nariz dela e ela não enxerga.
Ok?
Vamos lá, eu fiz o gráfico pra vocês, novamente eu repito, vamos lá.
Na Bíblia, estamos falando de Bíblia, aqui não é achismo do que você acha, que o seu
pregador favorito fala, não, da Bíblia. Bíblicamente. Os profetas da Bíblia está
onde? Oriente Médio. Os profetas da Bíblia, todos os profetas descritos na Bíblia, viveram
onde? Oriente Médio. Dentre elas, Turquia, Asé Menor, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito,
Grécia, Macedônia. Isso está na Bíblia, tá galera? Os inimigos de Deus, aonde? Os
inimigos de Israel? Oriente Médio. Turquia, Ásia Menor, Síria, Iraque, Irã, Judá,
Egito, Grécia, Macedônia. As histórias bíblicas acontecem aonde? Oriente Médio.
Turquia, Ásia Menor, a Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito, Grécia, Macedônia. O Messias
nasceu aonde? Oriente Médio, que no caso seria Israel, profetizou para o mundo ao
né, dentre eles profetizado na extensão, Turquia, Asémenor, Síria, Irak, Irã, Judá,
Egito. O epicentro da grande tribulação é onde? De acordo com as taças, Oriente Médio,
Turquia, Rio Frates, o Rio Frates sai desde a Turquia, passa pelo Irak, vai até a ponta
do Irã. Uá! E o anticristo vem da onde? Aí a galera vai e me fala, da América, ou
da Europa, obviamente do Oriente Médio, gente. É simples assim, ok? Vocês estão
comigo ou não? Aí vocês ainda pagam pra aprender aquilo que é errado. Ó pra vocês,
ó. Com todo o respeito, meu povo perece porque ele falta conhecimento, mas não é um conhecimento,
é o conhecimento da verdade ok jesus quando voltar no final da gran tribulação ele vai
pisar onde vai pisar em osasco barueri vai pisar em natal não vai pisar na américa
é jesus vai voltar e vai descer lá na américa é montado no cavalo branco da sua corja escrito
rei dos entes e outros senhores que bíblia que vocês leem pelo amor de deus que bíblia
que vocês lembrem, pelo amor de Deus, a bíblia ainda diz onde Jesus vai pisar, ele vai pisar
no monte das oliveiras, onde ele subiu de lá, ele vai descer em Jerusalém, no final
da grande ebolação, é tão simples, gente, de entender, aí a galera que ouve aí, ouvir
e dizer, olha lá, Macron, ouvir e dizer, que ouviu dizer, mas se proscolher a bíblia,
ninguém se importa com o que a bíblia diz, só o que ouviu dizer, essa é a doutrina
que eu digo doutrina hereditária, que é o quê? A doutrina hereditária é o quê? Alguém
me disse que falou pra alguém, que alguém falou que é isso, mas não pra escuta da
bíblia. E aí as pessoas ficam afirmando coisas que a bíblia nunca disse. A galera
jogando o anticristo pra Europa, sendo que a bíblia me aponta que tudo acontece no Oriente
Médio. É simples assim. A história bíblica Deus escolheu Israel como seu relógio e tudo
O que vai acontecer no Lentimédio?
Aí Mateus 24, a Bíblia está dizendo, pois quando os vídeos, o abominável da desolação,
quem lê, o profeta Daniel, entenda...
Quem estiver na Judeia, a Bíblia é clara, ela diz, Judeia, fuja pros montes, não volte
pra sua casa, a Bíblia está dizendo, quem estiver na Judeia, aí me veem os mestres
da internet dizendo, você que está em Natal, você que está em Osasco, você que está
na América, você que está no Seito, fuja pro monte, sendo que a Bíblia é específica
porque o anticristo vai estar na Judeia, é com Israel que ele vai fazer o falso acordo
de paz, é em Jerusalém que ele vai trair, é lá em Jerusalém que ele vai pisar.
E a Bíblia que diz isso em Mateus 24, quando põe os vídeos, o abominado da desolação
a qual diz o profeta Daniel, quem lê e entenda, aquele que estiver na Judéia, fuja para os
montes.
Aí me vê essa galera da internet enganando vocês, porque se dizer que faz de bom grado
não é, porque a Bíblia é específica, sendo que o anticristo vai estar lá.
É tão simples de entender, mas vocês gostam de ficar na ignorância, é um problema de
cada um.
Mas não esperem isso da nossa parte, ok?
Bíblicamente, a Bíblia é pura, olha isso aqui, esse gráfico que eu sempre trouxe pra
vocês.
Abraão, Deus então fala, a promessa da igreja começa em Abraão.
Abraão, sai da terra da tua parentela, vai pra terra que eu te mostrarei, e de lá te
farei pai de multidões.
Deus fala para Abraão, começa ali, e serão benditas todas as nações da terra, todos
os povos do mundo seriam benditos através de Abraão, isso se cumpre na igreja, a promessa
da igreja começa em Abraão, ok, tecnicamente, aí Abraão vai, obedece sua esposa Sarah,
se deita com Agar, Agar que era uma egípcia tem o Ismael que é seu primogênito, Ismael
gera os Ismaelitas, os Ismaelitas hoje são os árabes, que vivem aonde?
Oriente Médio. Simples assim. A Agar era uma egípcia. Egípcia onde? Na África, em
ligação com Oriente Médio. Ok? Aí, depois ele, a sua esposa tem o Isaac, que era o filho
da promessa. O Isaac tem um gêmeo, Jacó e Esaú, que a Bíblia profetiza que os dois
lutariam dentro da barriga do vento da Rebeca. A Bíblia já profetiza a profecia final ali,
Dizendo, dentro de você tem dois povos, o mais velho vai guerrear contra o mais bolso,
e quando ele se revoltar, ele vai se vingar dele.
Aí o Jacó compra o direito de primogenitura do irmão, que vence o direito por um prato
de leitilha, e esse direito de primogenitura era Jerusalém, ok?
Por isso que essa treta tem até hoje entre árabes e judeus, porque aquela terra pertencia
aos árabes.
Porque o Ezaú, a descendência dos edomitas, a malequita, são os árabes.
Só que o Ezaú vendeu por um prato de leitilha. Aleluia.
E aí o Jacó tem o seu nome trocado para Israel.
De Israel sai as doze tribos, dentre ele a tribo de Judá,
que está no Oriente Médio, em Jerusalém, em que vem o Messias, que é o Cristo.
O opositor do Messias, o opositor de Cristo, o anticristo,
é justamente aquele que se opõe que são os árabes, os muçulmanos, sempre foi na bíblia
aleluia, árabe quer dizer mestizo, que é a raça, muçulmano é a religião
até os moabitas, amonitas, lembram do filho de lo que se deita com o pai, que o pai já tava velho
e geram os povos de moab e miami, que são os moabitas e os amonitas, que hoje também são os árabes
árabe quer dizer mestiço a bíblia é simples assim gente eu não sei de onde vocês tiram
tanta baboseira da galera que é doutrina de demônio que tá na internet que vocês
seguem isso é doutrina de demônio que a bíblia diz que nos últimos tempos as pessoas
dariam não dariam mais ouvida a sã doutrina elas deixariam a raiz da bíblia pra seguir
doutrina de demônios e o tanto de jeito tá seguindo doutrina de demônio na internet
que não é mole aleluia vocês estão comigo nessa noite a bíblia a profecia bíblica
sempre foi isso aqui, não é à toa que Edom vive pela espada, não é à toa que o espírito
do anticristo durante o período que vai operar na grande bulação com o cavalo vermelho
do apocalipse ele recebe uma grande espada, a representação do Islam, a profecia sempre
foi essa, sempre foi essa, bíblicamente sempre foi essa, a beza do apocalipse 3 nada mais
que a representação do islã aleluia que hoje está sob posse os muçulmanos não é
a toa que eu sempre trago pra vocês vamos lá novamente eu desenhar pra vocês quem é
o grande inimigo do batman o coringa ó então o ar que inimigo ar que quer dizer o maior
o principal inimigo ok quem é o principal inimigo de deus o diabo satanás que é o
que utiliza quem? Sempre o segundo. O cristianismo hoje é a maior religião do
mundo. Em segundo lugar quem vem? O islã. O grande opositor, é o islã, sempre foi.
Por isso que João vê os decapitados da grande tribulação, porque o islã vai tomar o mundo
da grande tribulação. A igreja verdadeira sai da terra, o islã se torna a maior religião do
mundo e vai subjugar os judeus e os cristãos que se converteram na grande tribulação, ou que ficarem
aqui na grande tribulação, ok? Porque serão a maior religião do mundo na grande tribulação.
Vocês estão comigo nessa noite entendendo isso aqui de uma vez por todas ou não? Parem
de ser enganados, irmãos. Não é mais tempo de vocês acreditarem em fábulas. Sai dessas
baboseiras da internet. Fiquem com o que a Bíblia diz. Aleluia. Vamos lá. Curta, compartilha,
ativa o sininho, deixa o like de vocês. Vem comigo no Escatologia na Veia.
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho.
Então comigo nessa noite, todo mundo compreendeu essas básicas etológicas simples assim, ok?
Então tomem cuidado, porque isso vai fazer com que você, essas falsas doutrinas, faz
com que vocês percam a esperança, faz com que vocês se desviem da verdade, e quando
a verdade estiver se cumprindo, vocês fiquem dispersos, dormindo, porque acham que fica
focado em fulano que não tem nada a ver com aquilo que a Bíblia diz, ok?
Fiquem sempre com o que a Bíblia diz.
Não é à toa, eu acho que 100% de vocês concordam, ou se você não concordar, você é muito ignorante, na bíblia
Ok?
Todo mundo concorda que o relógio de Deus é Israel?
Sim ou não? Comenta aí pra mim
Vou escrever aqui, ó
Relógio
De Deus
Igual
Israel
Beleza?
todo mundo concorda com isso ou não? ou tem algum especialista aí da internet que fala
não pastor, não é! tem algum especialista aí que vai desconcordar comigo?
comenta aí pra mim por favor, vamos lá!
todo mundo concorda que Israel é o relógio de Deus?
obviamente o é, amém? aí eu pergunto pra vocês, vamos lá, quem que é o maior inimigo
de Israel? respondam pra mim aí, você! eu não vou falar nada, pra vocês sairem da ignorância
pelo amor de deus quem é o maior inimigo de israel coloca aí por favor ou seja se israel é o povo
de deus que deus escolheu que deus chamou e ele tem um inimigo principal quem é esse inimigo
ele está indo contra quem contra o próprio deus alguém quem é o grande inimigo de israel coloca
aí vamos a escreva aí por favor vamos ver se estou acordado pelo amor deus quem é o maior
inimigo de Israel? É o Macron? Se da onde cês tiram essas babuzina? Ok? O maior inimigo
de Israel são os muçulmanos. Dentro da composição árabes, persas, turco-otomanos, ok? São
o islã resumindo o islã é o maior inimigo de israel simples assim gente estão comigo ou não
aí se eles são o maior inimigo de israel porque vocês apontam outro lugar outro para vir o
anticristo ou anti messias ou anti israel não tem lógica vocês estão sendo incoerentes com aquilo
que vocês mesmos estão colocando aqui. Não faz sentido. Estão comigo ou não? Quero
agradecer aí. Muito obrigado, Sida, por reconhecer o nosso trabalho, reconhecer que
estamos desmonetizados, ralando aqui para trazer o melhor conteúdo escatológico da
internet. Muito obrigado, Sida, por reconhecer o nosso trabalho. Muito obrigado, Claudiane,
por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes. Amém?
Então é simples assim, vamos lá. Quem será o grande patrocinador do governo do anticristo?
Quem será o grande patrocinador do governo do anticristo de acordo com a bíblia, com
as bases, né, quando nós falamos de raiz étnica, não é que vem da Ásia, ok?
A bíblia diz, a bíblia aponta que a Ásia, os reis do oriente vão se fundir com o anticristo
para invadir Israel, é a bíblia que diz, não sou eu, ok?
A bíblia dá toda a escatologia que estava selada mas não está mais, porque nós temos
uma compreensão mundial.
Hoje em tudo, cirurgicamente, a geografia é estabelecida, por isso que nós conseguimos ter uma compreensão.
A política é bem dividida hoje entre esquerda e direita, por isso conseguimos compreender.
Assim como Jesus disse que ele vai colocar os bodes à sua esquerda, as ovelhas à sua direita.
E então dirá para aqueles que tiverem a sua direita, vim de bendito de meu Pai para o reino que você foi preparado desde a fundação do mundo.
E aquele que estiver na sua esquerda, ele dirá, afasta-se de mim, vosso que praticais
a iniquidade, porque tive fome e não me deixe comer, tive sede e não me deixe beber,
estive estrangeiro e não me hospedaste, vai para o fogo eterno.
A Bíblia faz essa separação entre esquerda e direita, aquilo que nós estamos vendo no
mundo polarizado, e as pessoas acham, meu Deus, o que está acontecendo?
Está a Bíblia, está se cumprindo.
Ué, simples assim.
E muitos acham que não tem a ver com política, ignorante.
A Bíblia sempre falou de política, tanto que o anticristo vai trazer um único governo.
Governo tá falando do que?
De culinária?
Meu povo perece porque ele falta conhecimento e um monte de gente foi enganado por esse
sistema por não conhecer.
Eu tô falando de crente, não tô falando de ímpio não, tô falando de crente.
Eu vou provar isso pra você hoje.
Essa live vai ser uma das lives mais bombásticas que nós vamos fazer nesse canal.
Se prepara, senta na cadeira, toma um café, sei lá, toma um, sei o que, pra você ficar
acordado.
Essa live vai ser a live, uma das lives mais bombásticas e reveladoras que nós já tivemos
catologia na veia.
Vocês estão comigo ou não?
Vamos lá.
Aí agora, os Bricks, que é o grande divulgador, né.
Deixa eu fazer um corte aqui que eu esqueci de parar aqui.
E agora os BRICS, que é o grande divulgador dessa segunda nova ordem mundial dos BRICS,
agora da base que eles estão estabelecendo, o Xi Jinping diz o seguinte, o presidente
chinês, o Xi pede o fim da guerra com a Rússia e a Ucrânia. Isso aqui tem a ver com a visão
que eu tive, que eu vou contar pra vocês no final. Esperem que vai ser algo bombástico.
O que eu vi numa visão, eu estava lá, eu vi acontecendo. Ok? Eu vi. Aleluia. Vamos lá.
O ministro das Relações Exteriores da Rússia, o Lavrov, survey Lavrov, disse que o Oriente
está à beira de uma grande guerra regional
Oh meu Deus
Aqui a importância de nós entendermos os aliceres daquilo que eles têm montado
que não é nada oculto, que não seja revelado
Então você perceba que não é Israel falando
você percebe que não é o ocidente falando, não é o Biden falando e vendendo isso para o mundo, não
A própria Rússia está dizendo, olhem para o relógio de Deus, oh my God, olhem para o
relógio de Deus, Oriente Médio, porque é lá que o chicote vai estralar no fim dos
tempos.
E o próprio Lavrov dizendo, tem algo vindo para o Oriente Médio, aleluia, desperta tu
que dormes.
Não, pastor, o anticristo vai se levantar lá em Osasco, ele acha que ele vai comer
um cachorro quente.
Ou quem sabe o anticristo vai se levantar na Bahia pra comer um acarajé.
Ou ele vai pra Minas pra comer um queixinho, sei lá, não sei, o povo doido.
A Bíblia aponta, o epicentro da grande tribulação é o Oriente Médio, ponto.
Aí as pessoas ficam assim, nossa pastor, como você diz humilde, você fica afirmando
aquilo que a bíblia diz?
Só pra me sentar na mesa com a galera que não sei se lê a bíblia ou não, eu tenho
que me fazer ignorante, sendo que a bíblia é explícita.
É aquilo que ele chama de falsa humildade.
A humildade não consiste em dizer que eu não sei aquilo que eu sei.
Isso não é humildade, ok?
Isso é uma falsa prepotência, ao meu ver, se eu sei, digo que sei, se eu não sei, digo que não sei.
Aleluia, aquilo que a bíblia é explicitadinha, o que sabemos, ué, vocês estão comigo ou não?
Aleluia, vamos lá, mais uma dos BRICS, o presidente Putin diz que os Estados Unidos estão acelerando a
desdolarização oh my god com ações descuidadas pouco profissionais e tolas acho que eles já
perceberam que cometeram um erro mas não conseguem sair dessa rotina assim tão facilmente aqui eu
tenho um alerta para fazer o Putin está completamente errado ok ele tá dizendo que os Estados Unidos não
sabe o que tá fazendo, pelo contrário, os Estados Unidos tá fazendo proposital. O Biden,
Obama Bin Laden, tá destruindo a América de dentro pra fora proposital, ok? Ele sabe
o que ele tá fazendo, ele tá sendo utilizado como cavalo de Troia dentro da América. Percebe-se
que a América sempre foi nacionalista, sempre foi imperática, sempre foi aquela que era
soberana, ok? Tinha um exemplo de soberania no mundo, era a América, ok? Assim como
estava durante o período que o Trump estava no poder, por isso gente, não faz sentido
o Trump ser o... vamos lá, eu tenho que falar, deixa eu tomar uma água pra mim, eu vou
me acalmar pra mim não... porque se não eu sou desumilde, né? Vem comigo no Escatologia
curta compartilha ativa o sininho você está assistindo escatologia naveia curta
compartilhe ativa o sininho deixa seu like e as redes sociais também estão
Aqui em baixo.
Vem comigo.
Meus cartologia.
A ver.
Qual que é o meu grande problema?
Eu não consigo negociar a verdade para dar jeitinho para ninguém.
Qual que é a última que está rolando aí na internet?
Qual que é a última que está rolando?
A última que tava, não, vamos voltar no tempo, eu tenho que voltar aqui, porque eu
de vez em quando eu tenho que jogar algumas coisinhas na cara de vocês, posso, né?
Todo respeito, amém?
Exortá-los com amor.
Amém?
A caneca que eu ganhei, que bonita, eu ganhei de presente, ó, da Diaconisa Camila, muito
obrigado Camila, Deus abençoe, amei, presente, lindo.
Quem quiser enviar presente pro pastor é só falar, amém?
Fala aí que eu envio postal pra vocês, vocês mandam presente pra mim e eu mando um abraço
pra vocês, pro reconhecimento de todo o trabalho que nós temos feito aqui, amém?
Na época que o Trump tava no poder, aí começou toda a baboseira, não, porque o Jared Kushner
é o anticristo.
Aí, meu Deus do céu, o que que isso tem a ver, pelo amor de Deus, com a Bíblia, mano?
Como que a Bíblia vai se cumprir com esse cara sendo anticristo?
Eu falei, não sei, mas, pô, tá falando?
Aí, beleza.
Aí o Trump perdeu, aí o Jared já não era mais o Anticristo, agora é o Macron, arrumaram
muito o Anticristo, bando de doido vocês, é, vocês são doidos, vocês é bem doido,
eu acho, eu acho, minha opinião, eu posso ter opinião ainda, vocês não piram bem na
cabeça não, mas beleza, aí o Trump saiu do poder, agora é o Macron, só que agora
tem eleição na América de novo, aí quem vai voltar a ser o Anticristo de novo se
Trump ganhar, o Jared, pior que não, agora os caras na internet tá dizendo que quem
é autocrista é o Trump, olha que povo doido, é o que tão pregando aí, eu tô falando
que eu... aí sabe qual que é o problema? Porque eles falam assim então ó, a nova
que tá aí é o que? Eu tô falando que eu ouvi, não é que me disseram não, eu vi,
eles ensinando isso, falando, seguinte, vão tentar matar o Trump e o Trump vai sobreviver,
vai dizer que foi Deus que que livrou ele e e ele tá enganando todo mundo
porque ele é o anticristo. É o que tão dizendo? Eu tô falando
claramente o que disseram, mas eles falam, mas não falam.
Afirma ou não afirma. Ou é ou não é, de acordo com a bíblia, ou é ou não é.
OK? A nova é que o Trump é o anticristo. É o que tá
rolando na internet aí, por quê? Porque ele recebeu uma chaga mortal na
orelha, o tiro que foi na orelha, ali foi a chaga mortal, só que ele
sobreviveu a chaga mortal e agora ele é a besta apocalipse. É o que a galera tá pregando
a internet, tá? Eu tô dizendo que eles estão pregando a internet, beleza? É o que estão
dizendo. O que eu enxergo, bíblicamente, é o oposto, ok? Se o Trump voltar para o poder,
ele pode ser aquele que vai proteger Israel durante os ataques que Israel vai sofrer do
é um anticristo, ok? Tecnicamente isso seria. Vamos supor, nossa, pastor, agora Deus revelou
para todo mundo que o Trump é um anticristo. Beleza, vou voltar aqui e falar a galera, é realmente,
as coisas mudou, Deus rasgou a bíblia, beleza, é o que tá acontecendo. E o cara é, sei lá,
Não sei como eu diria isso para vocês, mas amém. Enfim, tem nada a ver uma coisa com a outra.
Ok? A galera faz uma salada. Cuidado com esse tipo de doutrinas. Ok? Cuidado com esse tipo de doutrinas. Vamos lá.
Aí então...
Então, essa questão da desdolarização, como eu sempre apontei para vocês, que quem
está fazendo hoje é os democratas propositalmente, como eu sempre disse para vocês que aconteceria,
tem que acontecer para que a Bíblia se cumpra, para se cumprir a única moeda global que
não é o dólar, gente, o dólar tem que ruir para que o anticristo venha e traga a sua moeda,
ok?
O pessoal está colocando aí, o papa, o falso profeta, as características do que ele faz
é o que a Bíblia diz que o falso profeta faria, possa ser que ele seja substituído
e outro continue seu trabalho, possa ser, mas o Francisco já tem feito perfeitamente aquilo
que a Bíblia diz, ok?
Da mesma forma, um exemplo, a galera está colocando aí, bin Salman, pode ser, porque
A Bíblia diz que é o príncipe que advir, porque a etnia dele seria muçulmana, porque
o príncipe, ele tanto é árabe quanto judeu, ele é mestiço, então olha as características
daquilo que a Bíblia aponta, ok?
Aí eu vou pra Bíblia, agora a galera fica jogando coisa que não tem nada a ver, cuidado
com essas doutrinações, cuidado com essas doutrinações, ok?
Vamos lá, vamos continuar aqui, vamos continuar porque eu quero falar de coisas muito importantes
com vocês hoje, essa live vai ser bombástica, vai ser uma das lives mais bombásticas que
fizemos.
Só pra você ter ideia, bíblicamente, isso aqui é a característica do Anticristo?
Olha o que o Trump tá dizendo, isso os Bricks dizendo, tá?
Olha o que o Trump tá dizendo.
Donald Trump aplicará tarifa de 100% sobre todos os produtos de países que estão abandonando
o dólar americano.
Se for eleito presidente, isto é suficiente para impedir a expansão dos BRICS?
Foi a pergunta que os BRICS fez.
O próprio BRICS dizendo do discurso do Trump, colocando o Trump como, a América como soberana.
Esse não vai ser o discurso do anticristo, estão entendendo?
O anticristo será um liberalista, ele será uma espécie de globalista, ele vai querer
unificar o mundo. Ele não vai ter a separação de etnias como o mundo até então é hoje.
Pelo contrário, ele vai tentar unir aquilo que posteriormente foi separado desde as torres
de Babel. É aquilo que ele vai querer estabelecer. Isso aqui não é discurso de Anticristo,
nunca foi. Eu nunca vi o Trump com um discurso que fosse com a característica daquilo que
a Bíblia diz. Se tivesse eu falaria. Só para você ter ideia, o 9 aqui no Brasil, ele
tem mais discurso do anticristo que qualquer outro exemplo. Aí pronto, vamos falar agora
que ele é um anticristo também. Tanto que ele mesmo disse, lembra do discurso que ele
deu? Ele falou o seguinte, do que adianta nós vamos lá no Fórum Econômico Mundial
ou vamos lá no Fórum de Davos. Decidimos tudo como vai funcionar o mundo. Eu chego
aqui no Brasil, vai para o parlamento e o parlamento tem que escolher o que eu posso
não fazer. Não, nós precisamos de uma liderança global. E isso sim é o discurso do anticristo.
Consegue entender? Isso sim é o discurso do anticristo. Grave que eu tô dizendo porque
hoje vocês vão entender muita coisa. Olha que loucura. Então o Trump, o que ele vai
tentar fazer se ele voltar para o poder? Ele vai tentar fortificar o dólar, mas bíblicamente
Isso não pode acontecer.
Para que o anticristo se manifeste, para que o anticristo venha a operar através da sua
moeda, o dólar tem que ruir, como eu sempre disse para vocês que tem que acontecer.
Não importa o que o Trump tente fazer, escute o que eu vou dizer, o mundo vai viver um caos
econômico por conta do dólar, para que a bíblia se cumpra.
Oh my God!
Vocês estão comigo, gente? Eu tô falando de bíblia, não tô falando do que eu acho,
do que eu penso, não. Nem o que eu acredito. Eu tô falando daquilo que tá escrito. Ponto.
Vocês estão comigo ou não? Vocês tão conseguindo entender isso aqui ou não? Aleluia. Quem
foi enviar a contribuição é somente o e-mail, tá galera? Não tem a palavra P-I-X, dois
pontos. É somente o e-mail, tá? E provavelmente você tá digitando o e-mail errado, ok?
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui que eu tô dizendo, ok?
Vocês estão conseguindo compreender o que eu tô dizendo, ou seja, o que o mundo tá
esperando que vai acontecer é um grande caos econômico mundial, principalmente sobre a
América.
Isso vai acontecer, isso tem que acontecer bíblicamente, ok?
Enquanto o Trump ainda entrar no poder e puder segurar, é somente segurando por pouco tempo,
ok?
isso é se ele conseguir porque bíblicamente não pode acontecer e se ele conseguir ainda
por pouco tempo porque a bíblia precisa se cumprir ou então a bíblia não vai se cumprir
é simples assim vocês estão comigo ou não estão conseguindo compreender isso aqui vamos
lá continuando então o trump diz que vai aplicar então 100% de tarifa sobre os produtos
do país americano aqui tem um grande problema porque isso já é só pra você ter ideia
até esse discurso do Trump vamos ver se vocês concordam comigo não quem não concordar
diga eu não concordo pastor agora quem concordar comigo diga aí é verdade ok américa já
tem cometido esse erro há muito tempo e tá sendo substituído por quem vamos lá comenta
pra mim, quem é que tem a mão de obra barata? Quem é a nação que hoje todas as nações
do mundo consomem os seus produtos? Que antes os produtos deles não valia nada, a ponto
que era uma forma de tirar sarro de alguém, dizendo, ah, esse daí você comprou lá, né?
Aí falava nação, ok? Só que hoje eles têm credibilidade tecnicológica, tecnicológica,
produto, ok? E os produtos agora tá vindo com qualidade mão de obra barata. Isso que o Trump tá
fazendo vai funcionar? Não vai! Pelo amor de Deus, gente. Quem é? Coloca aí pra mim, por favor.
Já houve uma substituição econômica. A China se tornou o maior mercado de produção do mundo,
incontestavelmente, irmãos. Eu pergunto pra vocês, cê compra mais produto aonde? Nos Estados Unidos
na China. Responda pra mim aí. Vamos, eu tô sendo coerente com a realidade que vivemos.
O Trump comeu bola aqui ao meu ver, ok? Aqui, ao meu ver, ele comeu bola. O que adianta ele
cobrar tarifa sendo que tá vendo uma substituição pela China? Ele tá jogando mais um mundo
no colo da China. Precisa ser, uma criança consegue entender o que eu tô falando, pelo
amor de Deus. Vamos lá. Olha aí, ó. Vamos lá, coloque aí.
Você consome o mais produto da onde?
Da América ou da China?
Os produtos que você tem aí na sua casa, tá escrito o que?
Made in Eua ou Made in China?
Coloca aí!
Deixa eu ver esse copo aqui, não vai ter etiqueta nele, mas na caixa dele deve ter
ali.
A maioria do produto, se nós pegar, vai tá Made in China.
Deixa eu ver aqui.
Aqui ó, tô aqui com a minha mesa de desenho.
minha mesa de desenho está escrita aqui ó
Made in China
nem eu sabia, aqui ó, tô usando isso aqui, é da China
que mais, deixa eu ver aqui
que tem etiqueta aqui
ó meu microfone
ó meu microfone aqui
eu tô provando pra você
tá escrito aqui no meu microfone
Made in China
no microfone
e eu nem sabia
se eu pegar tudo que eu pegar aqui
acho que na minha mesa aqui vai ser da China
Ok? Tudo que eu pegar. Aí o Trump vem me dizer que vai meter tarifa de 100%, o que
que adianta? Aí a China vende 99% mais barato. Quem que vai comprar nos EUA? Já tá vindo
uma substituição. O momento que vivemos do mundo é irreversível. Você precisa entender
isso, irmãos. Pelo amor de Deus, não sejam ignorantes. Não precisa ser um economista
para saber dessas coisas, não. Para saber que 2 mais 2 é 4. Vocês estão comigo nessa
noite ou não, compreendendo isso aqui? Vamos lá. O Donald Trump diz que trará de volta
a liberdade de expressão na América. Isso aqui é um discurso de anticristo? Aonde?
Aí eles vão falar que não, mas ele precisa enganar. Então ele está vendendo um discurso
nacionalista pra enganar, ele tá vendendo um discurso patriota pra enganar.
E aí eu tenho que ter paciência com esse povo e vim aqui na internet como se nada acontecesse,
e você sendo enganado.
Não há lógica.
Assinarem uma ordem, olha o que ele tá dizendo, eles vão então fazer a América assinar uma
ordem proibindo qualquer funcionário federal de conspirar para limitar a liberdade de
e demitirem todos os burocratas federais envolvidos em censura doméstica sob o
regime da Harris. Isso daqui é um discurso anticristo irmãos nunca foi
nunca será nenhum tipo de política que o Trump fez até hoje foi um tipo de
política anticristã ou aquilo que a bíblia diz que se opõe ao povo de Deus
não é e pronto acabou agora vocês querem acreditar nessas baboseiras da
vocês. Vocês estão comigo ou não? Quero agradecer a Dream, muito obrigado por reconhecer
nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Vocês estão comigo até
aqui ou não? E o negócio é ficando mais bombástico.
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Você que está vendo esse vídeo através de um corte,
eu te convido a você curtir o nosso canal,
compartilhar o nosso conteúdo e fazer com que esse canal cresça.
Enquanto a igreja ainda está aqui da terra, porque tudo indica que, em breve,
esse povo vai sumir da terra.
Curta, compartilha, ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho,
deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Eu acho que até uma criança consegue compreender isso
traduzir isso na bíblia. Eu provando tudo que eu tô falando pra vocês, só nessa matéria
que nós vamos ler agora, olha o tanto de elemento bíblico que nós vemos aqui nessa
matéria, agora falando de bíblia, não no archismo, aqui nós não trabalhamos com aquilo
que eu quero, que eu penso, não, é com a bíblia, nossa base são as santas escrituras, ok? Olha
essa matéria que se eu não ter Jerusalem Post, olha essa matéria que se eu não ter
que nós não trabalhamos com achismo, o que eu penso, o que eu acho, não.
Olha o tanto de elemento bíblico que nós vemos só nessa capa.
Vem comigo e você comenta o que que você entende dessa capa aqui,
que nós vamos acabar de ver, que saiu no Tejeruzalem Post,
com aquilo que você conhece na Bíblia.
Comenta pra mim aqui, por favor, vamos lá.
Só pra mim saber o tipo de imaturidade que nós temos catológica.
lógica olha isso aqui ofensiva islâmica da turquia contra israel cresce enquanto a
guerra de gás avança análise só nessa capa olha o tanto de elemento bíblico
temos só na capa vamos lá ofensiva islâmica vamos ver vamos ver nos nossos gráficos que
tem alguma coisa a ver com nossos gráficos vamos ver aqui se nós achamos alguma coisa
um elemento olha islâmicos nossa todos eles são muçulmanos ok mas quem tá envolvido
lá naquela capa que nós acabamos de ver vamos ver que vão ver as nações citadas
a Turquia, vamos ver se tem no mapa aqui que a Bíblia fala, a Turquia, onde é o trono de satanás, o óbvio, nossa, mas o que tem a ver isso, o relógio de Deus está citado aqui também, contra Israel, nossa, que novidade, meu Deus do céu, aí você fica olhando pro Trump, você fica olhando pro Macron,
Você fica olhando e olha o tanto de contexto bíblico que nós vemos em uma capa de jornal, irmãos.
Pelo amor de Deus, prestem atenção, fiquem com o que a Bíblia diz.
Não é tempo mais de vocês ficarem na ignorância com essas baboseiras, irmãos.
E eu vou provar algo aqui pra vocês hoje através de uma revelação poderosa que nós tivemos.
Aleluia. E não é mérito meu não, eu sou um comedor de arroz e feijão, num valor real.
Aleluia.
Aleluia. Tudo isso é o poder de Deus sobre as vidas daqueles que o temem. Aleluia. Vocês
estão comigo nessa noite ou não? Ofensiva islâmica, que é o maior inimigo de Deus,
o Islam da Turquia, que é onde está o trono de Satanás contra Israel, que é o relógio
de Deus, o povo escolhido de Deus. Cresce enquanto a guerra em Gaza avança, análise.
O presidente da Turquia, o Erdogan, está usando o ataque do 7 de setembro, 7 de outubro,
para reunir diplomaticamente países muçulmanos contra Israel, buscando liderança regional.
Oh my God, quanto tempo eu trago isso aqui para vocês, irmãos, pelo amor de Deus.
Fiquem com o que a Bíblia diz, não é o que eu digo, não.
Aleluia.
Porque árabe quer dizer mestizo, que é raça, muçulmano é a religião, que eu sempre apontei
pra vocês, a treta do fim dos tempos vai ser entre Israel e o Islam, entre Israel e
os muçulmanos, sempre apontei, e agora nós temos o cara que é onde fica o trono de satanás,
se reunindo pra ir contra Israel, todo mundo muçulmano.
e aí pastor Marcelão que nós dissemos para esse povo pastor Marcelo
Aleluia diga aí Aline que nós dissemos Aline para esse povo Aline
o que mais eles querem pela mão de Deus para compreender
Aleluia, só você que tem escatologia na veia, faça um comentário coerente aqui por favor.
Oh my God!
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Vamos ler essa matéria aqui que tá interessante?
Vamos ver os países que tá envolvido nessa treta?
Qual tipo de diplomacia que o Erdogan tem tentado ter e com quem?
Role isso aqui, vem comigo com escatologia na veia, vamos lá!
O presidente Recep está aí de tronco satanás!
Tem sido uma das vozes anti-israel mais francas do mundo desde o massacre do dia 7, Ankara
não apenas não apenas não condenou o ataque que houve do terror do turista, como também
tem hospedado e apoiado abertamente o hãs, ok?
Isso não é novidade para a Turquia, que há muito tempo apoia o hãs, mas agora, no
entanto, o Erdogan está avançando com uma série de iniciativas projetadas para reunir
países muçulmanos contra Israel.
Olha aí, pastor Marcelo colocou aí, ó, crônica 714, se meu povo que se chama pelo
meu nome se humilharem me buscar, então eu ouvirei e sararei a sua terra.
é isso que o pastor marcelão colocou aí aleluia ofensiva islâmica que encara
está que encara está empreendendo é parte de um objetivo mais amplo de ser
vista como um líder mundial ou mais gás
ou dizes aí então se tá me dizendo pastor que o islã tá tentando dominar o
o mundo obrigado por se acordar em obrigado por se acordar isso sempre foi revelação bíblica que
a grande tribulação governo que vai tomar o mundo será o islã será um governo islâmico
mundial é isso que a bíblia sempre nos apontou e continuar dormindo boa sorte
Eu prefiro ficar com a bíblia.
E aqui, sem dúvidas, a gente é meio doido, mas tem.
Aí, o que eu acho engraçado, o que eu acho engraçado é que tem uma galera aí na internet
que fala assim, não, mas o pastor ele acerta muito assim, mas ele acerta bastante, mas
é porque ele chuta demais.
Eu sou o rei do chute, né?
Só pode, porque eu sou o rei do chute no YouTube, chuto tudo certo, incrível.
Por exemplo, a Turquia tem buscado abraçar outras causas islâmicas, ela tem incitado
contra a França, uia, a Turquia tá indo contra o Anticristo, de acordo com a galera
da internet, povo doido, meu Deus do céu, não olha, liga isso aqui, liga isso aqui,
Ele tem incitado contra a França. Olha, a Turquia então vai salvar o mundo, porque
ela tá indo contra o anticristo pra nós. A galera tá falando que o macron é um anticristo,
e a Turquia, onde a bíblia diz que é o trono de satanás, tá indo contra a França, perceba
o quanto são ignorantes. Bíblicos são ignorantes. Vocês estão entendendo isso aqui ou não,
gente eu destruo essas doutrinas com uma matéria através da bíblia estou
entendendo a grafica não é o macron aí então você está me dizendo então que o
onde está o trono de satanás de acordo com a bíblia está indo contra a frança
que é onde vocês dizem que é o anticristo então a torquia está ajudando
nós vamos torcer para a torquia destruir o anticristo para nós que é o macron se
o povo doido eu não tenho paciência mais para isso gente a gente tá vendo
tempo tão sério, o tempo tão sério de tantas profecias se cumprindo e o povo gosta de ficar
perdendo tempo com baboseira na internet, aleluia.
E outros países europeus sobre questões que considera ligadas com a islamofobia, ela
tem buscado trabalhar mais de perto com a Malásia, Paquistão e outros países muçulmanos,
continuando.
Não, gente, o Jaren tem nada de característica de gente crista, não sei de onde vocês
tiram isso, bíblicamente não, a não ser da novela que vocês assistem aí, sei lá,
mas na bíblia não tem nada a ver, tá?
Vamos lá.
Ankara também buscou, olha isso aqui, gente, fiquem com o que a bíblia diz, gente, só
nessa matéria, olha o tanto de nações citadas que eu tô citando que a bíblia diz, mais
em suma Ankara também buscou mais alcance para o Irã, para o urso, onde tá o trono
de satanás, de acordo com a bíblia, buscou mais alcance para o urso, que é o Irã, como
trouxe pra vocês porque isso sempre foi a profecia não tem como fugir disso gente não
dá pra fugir por isso que joão no apocalipse 13 ele vê o pé do urso ele vê que a besta
do apocalipse 13 tem pé de urso que é o irã o trono de satanás agora está buscando
também conciliação com o irã aleluia dá poder pro urso pro irã my god tudo isso faz
parte de um objetivo de posicionar a Turquia como líder neste reino ó galera aí começou
galera me ajudar vai deixa eu ler aqui que tá engraçado vai virar franqueza bíblica
isso aqui ou não olha aí ó ó vamos lá vamos bater palma pro Roberto vamos bater
palma pro Roberto vai vou ajudar o Roberto aqui vamos lá
O pastor?
Pastor, não pastor. Nós já descobriu. Nós descobriu pastor.
Quem é o Adcristo? Nós sabemos. Nós sabemos pastor.
Quem é o Jared pastor? Por que?
Por que é o Jared?
Porque ele tem um prédio pastor.
O prédio dele pastor.
Nós vimos lá frente, tem um número pastor.
O número que tá no prédio!
Que número, pelo amor de Deus?
O número, pastor, que tá na Bíblia!
O meia-meia-meia tá lá no prédio!
E o que que a Bíblia diz disso, pelo amor de Deus?
Explica pra nós! Pra me entender, que que você entendeu?
Não, pastor, eu já sei!
A Bíblia diz que a marca do Anticristo vai ser o meia-meia-meia!
E o cara tem um prédio que... Meia-meia-meia, pastor!
Aí a bíblia diz o que? O que a bíblia diz isso então? Calcule o número da besta porque
é número do homem. Então para fazer um cálculo. Calcule o número da besta porque é o número
do homem. O número é TX STIGMA de acordo com o árabe, né? Ou com o grego. TX STIGMA
ou 666 em número porque em grego letra também são números. Mas traduzindo para o árabe
que significa Bismillahi's World, que quer dizer em nome de Alá.
Aí a galera fala assim, não, então tem que calcular o número.
Aí que cálculo que vocês fizeram, vocês chegaram na frente de um prédio
e viram lá, meia, meia, meia.
Qual foi o cálculo? Me explica, só pra eu entender.
Só me explica o cálculo, é isso que eu quero entender.
É isso que a Bíblia diz. Só me explica o cálculo.
A galera acha que eles chegaram assim e falaram assim, pastor, calma pastor, nós vamos explicar o cálculo pro senhor.
Pastor, eu cheguei, eu pisei na calçada e aí eu dei da padaria da esquina até chegar no prédio do cara, pastor.
Adivinha, tem 666 guias, eu calculei pastor, ia medir os passos, o pastor deu 666 passos
e quando eu cheguei na frente do prédio do cara tava lá o número pastor, 666, só pode
Ele é o Antigristo.
Me ajuda, vai. Por favor, me ajudem a ajudar vocês.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo.
Descatologia...
...da vez.
vamos lá, vamos continuar aqui, amém? Tudo isso faz parte de um objetivo de
posicionar a Turquia como líder neste reino. Que reino! Que reino! Olha isso!
Prestem atenção na sutileza do texto! Prestem atenção na sutileza do texto!
Aleluia, a Bíblia diz que o anticristo terá um reino com dez reis, que ainda não receberão
reino mas receberão poder como reis junto com a besta durante uma hora, aleluia, nós
já sabemos que uma hora bíblica são quinze dias, nós já estudamos isso aqui, tão comigo
não irmãos, fiquem com a bíblia! Aleluia! Aleluia! A Turquia então quer ser um líder
do reino, então aqui tá sendo exposto que eles querem instituir um reino, suplantando
o papel que a Arábia Saudita, olha os árabes aí, e os estados do Golfo desempenham historicamente
Em essência, pode-se argumentar que esta é a Turquia, buscando retornar o papel do
Império Otomano!
Oh my God!
Que o Império Otomano desempenhou nos assuntos globais islâmicos até o fim da Primeira
a guerra mundial, pastor, o que isso tem a ver pastor, me ajuda pastor. Deixa eu abrir um gráfico
aqui pra vocês que eu sempre trouxe pra vocês, olha pra vocês ver aqui gente, entenda uma coisa,
que eu falo com todo amor do mundo, eu falo com uma, vou colocar humildade, humildade de dizer que
eu sei aquilo que eu sei, ponto, aquilo que eu estudei, aquilo que a história diz, não tem como
voltar nisso ok então se eu sei digo que sei se a história comprova aquilo que eu sei eu afirmo
que sei aquilo que literalmente eu sei ponto não vou ficar fantasiando ou me fazendo de falsa
humildade dizendo ah não eu sei mas eu posso estar errado com aquilo que a história diz que a bilha
também ok e a galera aí pô tá meio estranho né esse povo da internet mas a mim com sede de
deles é meio estranho, mas vamos lá. Deixa eu pegar um gráfico aqui pra vocês. Eu sempre trouxe
esse gráfico aqui pra vocês. Deixa eu ver se eu acho ele aqui. De uma forma fácil. Aleluia.
Poderoso Deus, poderoso Deus. Ah, lembrei onde tá. Vem aqui na minha mente agora. O espírito
soprou pra mim no meu o meu o meu ouvido aqui ó. Está lá em Apocalipse 17, Thiago. Vai buscar em
Apocalipse 7 que você acha e literalmente vê aqui na minha mente, Apocalipse 17, achei na hora, olha aqui
Olha aqui, quem se lembra desse gráfico? Isso aqui já tá desenhado há 10 anos aqui, você chega lá na primeira live
Você vai ver esse gráfico aqui ó
Na primeira live que eu trouxe pra vocês esse gráfico, na tipologia abeço do Apocalipse 13, que é a representação do Islam
E a junção de todos os impérios que já tentaram subjugar Israel e já subjugaram
nós temos esses impérios e olha o que eu sempre trouxe para vocês que incrível né
porque eu sei lá ou foi eu que produzi a matéria que tá no Tejeruzalempost só pode
caminhar sabe ciência sei que vocês pensam mas amém então o primeiro império que subjugou
israel primeiro império o egito depois império sírio nós tivemos né juntamente depois
o império babilônico porque ajudar o império babilônico invade os assírios e espalha israel
que era o norte por todo o mundo tudo isso aqui é bíblico tá estou trazendo para vocês
olha aqui ó então tivemos egípcio o assírio babilônico que é o que a bíblia nos aponta
depois tivemos o império medopérsia depois
tiver um império grego depois o império romano depois do império romano quem que
nós tivemos olha aqui ele aqui ó olha o safado do é dodô aqui é dorgan olha ele
aqui ó se tu não quer entender isso é tão poderoso tão simples de entender fiquem com
a bíblia para vocês não serem enganados ok o que nós estamos vendo acontecer durante
os nossos dias. É que o Erdogan está tentando restaurar o império turco otomano. Por isso
que a bíblia diz que aquele que adivinhe ele é um dos sete e ele vai proceder e vai
voltar do abismo de acordo com a bíblia. Isso aqui está na primeira live que eu fiz
com o Sandro. Eu vou provar isso pra vocês hoje. Vamos lá. Deixa eu pegar que eu vou
botar aqui no YouTube. Vou colocar aqui ó, Thiago Votes e Sandro Rocha. Vamos ver? Vamos
ver. Primeira live que eu fiz com o Sandro. Vamos ver se nós achamos. Qual que foi? A
Vamos lá, vou pegar a primeira live que eu fiz com o Sandro Rocha, olha aqui, que eu
repostei no meu canal, né, porque tem a que eu fiz no canal dele, vamos ver, eu vou passar
o time lapse ao vivo, vamos lá, ao vivo, ó, a live que eu fiz com o Sandro, acabei de
abrir aqui, ó, pra vocês, vamos ver, deixa eu passar aqui pra frente, vamos ver se esse
gráfico tá aqui, vamos ver, olha, olha aqui, o mesmo gráfico, olha só, olha, Apocalipse
17, que nós estávamos estudando, a Grande Meretriz, vamos ver se é o mesmo gráfico
que nós estávamos vendo lá?
Olha aqui!
Achei o mesmo gráfico há três anos atrás, que eu trago para vocês.
E hoje, três anos a frente, nós estamos vendo uma matéria do T-Jerusalem Post, quando
nem se falava dessas coisas.
A maioria de vocês aqui nem sabia o que significava escatologia, nem sabia o que queria dizer
impérios, da sucessão de impérios que o Islã estava envolvido, a maioria de vocês
aqui nem tinha noção dessas coisas, eu tô provando pra vocês, a gente tá lendo uma
matéria em 2024, de algo que nós fizemos há três anos atrás, aleluia, e eu tô trazendo
aqui pra vocês o que o Erdogan tá tentando fazer a restauração do império turco-otomano
aqui ó que por isso que a bíblia diz a bíblia conserva os animais porque os animais são
as características dos impérios que sempre tentou subjugar israel porque o espírito
que tá por trás é o mesmo se não outro a não ser o espírito do anticristo o próprio
que diabos satanães oh my gawd oh my gawd
Escatologia na Veia, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e vem comigo
em Escatologia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia, pra ver.
simples assim ok tudo que deus tem nos revelado aqui ao longo desses períodos
últimos anos tem se cumprido diante dos nossos olhos e aqui eu não trabalho com
achismo e nem são os meus méritos é a bíblia que diz ok a glória a honra é
toda de jesus somente ele toda a honra e glória a ele por amor a sua vida
A escatologia na veia. Vamos continuar lendo. Igual está ficando mais crocante. Olha só,
então, pastor, então, três anos a frente, o Tejeruzalem Post está citando os meus
gráficos. Que lindo, né? Três anos a frente, o Tejeruzalem Post
está citando os meus gráficos que eu fiz a mais de 15 anos atrás, que eu faço esses gráficos, ok?
Eu sou o melhor chutador da internet. Vamos lá, a Turquia busca retomar o seu papel que o império
O Otomano desempenhou os assuntos globais islâmicos até o fim da Primeira Guerra Mundial.
Erdogan tentou reunir a organização de cooperação islâmica, porque o que se opõe ao povo
de Deus sempre foi o Islam, isso não vai mudar até a consumação dos séculos.
Jesus virá no final da grande tribulação para destruir o Islam, ponto, é isso que
a Bíblia revela, é isso que a Bíblia diz.
Para convocar uma cúpula extraordinária de líderes para atacar Israel, que é o povo
de Deus, que é o relógio de Deus, e o Islam é o grande arco inimigo do povo de Deus.
Ponto.
É o que a Bíblia diz, é o que nós vemos acontecendo.
Isso está levantando a sombra-selhas da região.
E olha a conclusão, porque eu resumi a matéria toda para vocês, eu peguei os principais
pontos.
Ok?
Nós temos muito trabalho, irmãos, para trazer tudo isso aqui para vocês, tá?
Vocês acham que a gente está aqui, sei lá o que vocês pensam, por isso ajude esse canal.
Vamos lá.
Agora tudo isso mudou.
O Irã, o urso, está de volta.
As boas graças da Arábia Saudita.
Oh my God.
Olha aí.
Olha a influência do Salman sobre o urso.
Olha a influência do Salman sobre o urso, vamos ver só nisso daqui, quantos países
aqui que está descrito nesse único trecho dessa matéria que está nos meus mapas.
O Irã, urso, Arábia Saudita, Edom, os Edomitas, Amalequitas, quem vive pela espada, Egito.
A descendência de Agar, que compõe os Ismaelitas, que são os Edomitas também, os Ismaelitas,
a composição dos árabes, o trono de Satanás que é a Turquia.
Esses países podem ter algumas diferenças, mas querem trabalhar juntos para resolver
seus problemas, e o grande problema deles tem nome, se chama ISRAEL, todas as nações
que acabei de citar pra vocês, elas estão no meu mapa, que eu trago pra vocês a 3 anos
aqui na internet, TURQUIA, e até o final da live nós vamos colocar mais países aqui
tá? Vamos lá. Turquia, tava lá? O Irã, tava na matéria? Israel, tava na matéria? Egito,
tava na matéria? Arábia Saudita, tava na matéria? Então comenta, curte, compartilha, porque você é
um bem-aventurado de ter escatologia na veia. Aleluia. Oh my God.
eu sou muito bom de chute né gente oh my god eu sou o melhor chutador da internet eu
vou mudar o nome do escatologia na veia pra chutologia na veia porque a gente é muito
bom de chute não irmão isso aqui é a bíblia é o espirito santo que tá no nosso meio porque
não há nada oculto, que não seja revelado mediante o espírito da profecia.
Arábia Saudita, vamos ver, vamos ver, vamos ver quem está aqui, vamos lá, vamos ver
o primeiro, vamos ver o primeiro, o Irã, vamos achar o Irã no mapa, vamos ver se
ele está aqui.
Olha o Irã aqui, nossa, ele está aqui, que incrível, uma matéria de, olha que incrível,
ficou maravilhosa, vamos ver outro, outro, outro, Arábia Saudita, Arábia Saudita está
Vamos lá, vamos ver se tá chovendo, chovendo. Será que tá lindo? Então vamos lá.
vamos lá roda mais roda roda roleta roda vamos ver se a arábia tá... ó o arábia
saudita tá aqui que incrível os cara tá assistindo esse catologia na veia o egypto
o egypto vamos ver se o egypto tá lá vamos ver vamos ver se o egypto tá o egypto tá
aqui wow vamos ver se tem outro vamos ver qual mais qual mais que tá aqui vamos ver
qual mais tá aqui a turquia será que a turquia tá aqui se vamos ver vamos ver turquia tá
aqui onde tá o trono de satanás rapaz os caras estão assistindo escatologia na veia
só pode estão usando os meus gráficos fazer matéria agora só pode a profecia sempre foi
essa a gente não tem como fugir ok se vocês quiserem continuar sendo enganados na internet
isso é um problema de cada um mas a profecia já nos foi revelada onde acontece todas as
coisas já nos foi revelada e tem mais vamos mergulhar mais então vamos entender isso
aqui, vamos nos aprofundar mais? Oh my God, vocês estão comigo até aqui? Vamos lá,
olha o que o Biden tá meio velho gargal né, olha o que ele disse, olha o que ele disse
hoje tá, o Biden disse o seguinte ó, amanhã eu vou fazer um 11 de setembro, o cara tá
doido, como assim pastor, que aconteceu 11 de setembro? 11 de setembro foi o ataque
das torre gêmeas, o cara tá dizendo que vai fazer um 11 de setembro, porque de acordo
a teoria da conspiração 11 de setembro eles dizem que foi causado pela própria
américa para tentar subjugar e ir contra o oriente médio naquela treta que
estava tendo lá no oriente médio ok para ganhar o apoio da população então
eles fizeram um falso flag eles fizeram um ataque em si mesmos
né permitiram que o islam fizesse aquilo ali tal ou até mesmo ordenaram né para
que eles subjugasse a população com novas leis
E ele tá dizendo que vai fazer de novo?
Vem gagar, tá meio doido, hein? Isso é uma Fox, tá?
Continuando.
O Putin anunciou
as maiores manobras navais
da Rússia com a China
e fez ameaça aos Estados Unidos
e os seus aliados.
A besta do Apocalipse 13, ela emerge da onde?
A besta do Apocalipse 13, ela emerge do mar.
Oh my God! Oh Jesus! Vocês estão comigo até aqui? Agora estamos vendo o cenário tomando
conta. Vamos lá! Vamos continuar? Então nós já entendemos que os árabes é quem traz
toda a composição final da unidade final dos últimos tempos. Curta, compartilha e
ativa o sininho porque vai ficando bom baixo a partir de agora. Vem comigo no Escatologia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
Escatologia na Veia
grande abraço para o Rafael Bittencourt. Quero mandar um grande abraço para o Lamartine
Pozella. Quero mandar um grande abraço para o Daniel, pastor Daniel. Um grande abraço
para vocês, amém? E que tenham acompanhado os catologia na veia, eu mando um grande abraço
para vocês. E Deus tem um grande propósito a realizar nesses últimos tempos através
do arrebatamento pré-tribulacionista e ele tá preparando a igreja e todos nós seremos cobrados
por Deus daquilo que nós temos guiado o corpo de Cristo. Todos nós. Amém? Cada um de acordo com
seu intelecto. Quanto mais é dado, mais é cobrado. São ricadinho. Grande beijo pra vocês. Admiro
cada um de vocês. Vamos lá. Vem comigo no escatologia na veia, vamos nessa, vamos continuar.
Olha só a última. Aí nós já entendemos, nós compreendemos a base escatológica dos
últimos tempos que o anticristo vai estabelecendo os parâmetros mundiais, então agora nós
temos a Arábia Saudita com todo o petróleo basicamente da sua maioria saindo do petrodólar,
pra estabelecer uma aliança com a China, a China se tornando o comércio maior do mundo em relação a e-commerce e a diversas outras coisas com esses sites, Shopee, Shenzhen, né?
As irmãs aí, até as irmãs, ô irmã, cá pra nós, irmãs, deixa eu contar um negócio pra você, irmãs, as irmãs, as irmãs crente,
Vocês têm patrocinado o comunismo chinês, vocês ficam comprando roupinha da Shei, agora
estão sendo taxadas, né?
Vocês têm patrocinado o governo do Anticristo, viu?
É, tá inevitável, todo mundo tá, você percebeu?
Comprando produto da China até sem querer, a galera tá comprando, ok?
E nós sabemos que dentro dessa ideologia econômica, a Arábia Saudita tem patrocinado,
né só que o grande problema da humanidade nesses últimos tempos e que
todo mundo tem que se preparar é na composição do cavalo preto apocalipse
que virá por isso que o anticristo ele tem que vir atrás de onde é o celeiro
do mundo que é o brasil e não é a toa vamos lá todo mundo viu o discurso que
o naini teve quando ele veio de lá de fora lembra que ele foi para os fóruns
aí foi pra china participou de alguns fóruns aí da ona e tudo mais ele voltou
discurso dizendo, o que que adianta? Eu vou lá no fórum de Davos, vou lá na ONU, a gente decide o
que vai fazer no mundo, eu chego aqui e o parlamento não deixa. Não foi isso que ele disse? E ele
afirmou dizendo, precisamos de uma liderança global, não foi isso? Quem se lembra que o
Naini disse isso? Quem se lembra? Coloca aí pra mim. Quem se lembra que o Naini disse isso que eu
liderança global exatamente eu tô falando miga nós tem patrocinado sei que sei saber
se não apesar que agora nós sabe né mas tamo tamo tamo ligeiro vamos lá todo mundo
se lembra disso ou não todo mundo se lembra que o 9 disse isso quem se lembra que o 9
disse isso precisamos de uma liderança global vamos supor se o 9 tivesse que escolher alguém
pra ser uma liderança global? Quem escolheria? Quem tem esse potencial de se tornar um líder global?
Que o mundo todo fosse mandado por ele durante o período de uma semana ou de sete anos?
Vocês lembram disso? Todo mundo se lembra, né?
Vem comigo no Escatologia na veia, olha o que saiu no T-Jurus Alien Post.
Oh, my, God.
Golfo árabe, foge do eixo de Washington, Bruxelas, ao chamar o Brasil, Rússia, Índia,
para o seu fórum econômico.
Despeta, tu que dormes Despeta, tu que dormes
Matéria de ontem Matéria do 9 de 9 de 2024
Quem será que o Nine escolheria pra ser um grande líder mundial que ele tanto tem pedido?
Quem será que a China escolheu pra ser um grande líder mundial?
Porque você se lembra que a postura do Nine mudou quando ele foi lá pra China logo quando
ele ganhou as eleições, que ele voltou de lá da China camuganga.
Despeta tu que dormes.
Novamente o príncipe envolvido aí, ó.
Vamos ler um pedacinho dessa matéria aqui que tá crocante?
Vem comigo no escatologia na via.
O Brasil participou nessa segunda-feira, dia 9, da 60ª reunião do Ministério do Conselho
de Cooperação do Golf, o CCG, em Riad, na Arábia Saudita, junto com a Rússia e a Índia,
também convidadas para o evento. A ocasião marca um protagonismo ascendente dos Bricks no cenário
mundial, aponta na lista. Enviado ao encontro...
O Ministro das Relações Exteriores do Brasil, Mauro Vieira, se reuniu não só com os homólogos
do mundo árabe, no fórum em reuniões bilaterais, mas também com o chanceler da Rússia, o
Sever Lavrov, Índia, fazem parte do Conselho de Cooperação do Golfo, Arábia Saudita,
Bahrein, Catar, Emirados Árabes Unidos, Kuwait, Oman, criado em 1981, que foi o que eu sempre
ponto pra vocês, que vocês virem eu citando aqui, quando eu cito a Arábia Saudita no
meu mapa, eu cito, mas podem colocar no bloco aí em todos os países, eu cito Catar, Bahrein,
Emirados Árabes Unidos, por quê?
Porque a grande autoridade líder dos países do Golfo é a Arábia Saudita, mas quando
você tá falando de Arábia Saudita, você também tá colocando o mesmo bloco, Bahrein,
Emirados Árabes Unidos, o Kuwait, Oman, tá colocando o mesmo bloco, porque o grande
líder é a Arábia Saudita. E o que a Arábia Saudita fizer, todos eles vêm atrás. Ok?
Eu sempre disse isso para vocês. Tem como objetivo promover a integração regional
entre os países em temas políticos e infraestrutura? Olha o que eu disse para vocês, prestem atenção.
Porque os BRICS, tecnicamente, seria só uma composição econômica. Para isso que os
Brics surgiu e eu sempre apontei pra vocês eu falei galera se preparem porque vocês verão
os Brics se tornando uma força militar e olha o que eles estão dizendo aqui agora
nessa matéria entre os países em temas políticos, infraestrutura, legislação, ué mas não
pote defesa ou é ciência principalmente economia mas já colocaram no blog aqui também a defesa
Ué, mas os BRICs não era só cinco nações que era insubstituíveis ou países fechados?
Ué, abriram a porteira como nós dissemos que abririam?
Uau!
Não somente agora abriram a porteira, mas agora estão abrindo um parâmetro também
para a legislação e para a defesa escatologia
Sejam bem-vindos ao Escatologia na via.
Aqui você fica ciente de todo o cenário profético escatológico mundial.
escatologia na via
galera a pergunta vamos lá galera a pergunta do marcos aí galera eu respondo ou deixo
passar em galera eu respondo deixo passar é isso que eu falo o pessoal não quer aprender
eles querem respostas genéricas, cê tão entendendo isso Gui?
Não tenho mais paciência pra isso não, vamo continuar vai, pra não perder o time, vamo lá
Vamo lá galera, do mapa
Qual país aqui? Vamo lá, falta dois países aqui que tá no mapa
que eu não citei ainda hoje
que eu não mostrei matéria ainda hoje de duas dações que tão aqui no mapa
Se eu disser pra você que as duas próximas matérias, oh my god, vamos lá, qual país
que eu não citei ainda hoje, qual país que eu não citei hoje, aqui ainda, que tá aí
no mapa, vamos lá, eu já citei a Turquia, que tá fazendo parte da matéria, já citamos
a composição do Irã, citamos Israel, Egito, o Iraque, na verdade, quem manda no Iraque
hoje tem essa polarização, essa divisão, né, na destruição que teve desde a América,
por isso que o Iraque é fichinha mediante a isso.
Mas vamos lá, qual outra nação que falta aqui, porque a Arábia Saudita foi atrás
do Irã, como nós já aprendemos, a Arábia Saudita tá em conexão com o Egito, tá em
com a Turquia que nós acabamos de ver, ok? Vamos lá, vamos pra próxima matéria dessa noite? Vem
comigo nessa noite. Oh, my God. Oh, Jesus. Olha, a galera colocou aí a Grécia e olha isso aqui.
Oh, meu Deus!
Dormindo tá você, fi, porque eu vi o Salmano tá dormindo não.
Enquanto você tá dormindo, o Salmano tá trabalhando pra unificação do Oriente Médio,
pra trazer a falsa paz.
Arábia Saudita reabre oficialmente sua embaixada em Damasco, marcando o fim de um hiato diplomático
ou pausa, de 12 anos, com Bachar Al-Assad, com a Síria, oh my god, vocês não estão
entendendo o quanto isso daqui é uma das coisas mais importantes, marcantes para nós
momento
bachar al-assad
da síria
havia um hiato de 12 anos
12 anos marcado de pausa diplomática
entre riad e damasco
Aleluia está sendo reestabelecido a partir de hoje irmãos vocês precisam entender a
seriedade profética do momento que vivemos ok a arábia saudita está em conexão basicamente
com todas as nações aqui que nós estamos vendo todas sem exceção a arábia saudita
com influência, todas elas, todas, sem exceção, só que nós já sabemos que a realização
do Irã é destruir Israel, a realização da Turquia é destruir Israel, a Arábia Saudita
entra para apaziguar tudo isso, única nação que tem influência diplomática com todas
as nações ao mesmo tempo para tentar trazer um acordo de paz, mas como parar a Turquia
somente se chegasse no ordogã e falasse ordogã segura a bola aí porque no momento certo nós
vamos manter a muganga em israel mas vamos fazer um acordo de paz e deixam intermediar
parece que é isso que tá acontecendo nos bastidores sem dúvidas irmãos sem dúvidas vamos vamos vamos
deixa eu achar um vídeo aqui deixa eu buscar um vídeo aqui deixa eu ver se eu consigo achar esse
Oh meu Deus, irmão, você já compartilhou e já curtiu?
O que vai acontecer se...
Você já compartilhou e já curtiu?
Vamos lá, deixa eu procurar um vídeo aqui
Que eu não me lembro onde tá, mas eu vou procurar
Eu preciso achar esse vídeo aqui
Achei
Vamos lá
Vamos rever um videozinho aqui
Quem se lembra dessa análise que fizemos?
Então nós vemos aí, olha aí, vamos voltar, vamos voltar, nós vemos então o Trump brigando
Em cima de uma arquitetura chinesa.
Ok.
O olho que tudo vê da nova ordem mundial.
De fundo.
O bichinho do dragão.
Olha aí.
Olho de Horus.
Em cima da coroa.
Do...
Mady ou Issa, né? Você percebe que esse exército que tá aqui diante dele, os caras
eles têm os olhos puxados como se fossem asiáticos? Olha isso aqui, prestem atenção
porque isso aqui é uma das coisas mais sérias que vamos ver nesses últimos momentos e vai
cair na próxima matéria que nós vamos ler e que eu vou revelar algo bombástico pra
vocês aqui.
onde vocês não vão ver em lugar nenhum somente aqui no escatologia na veia porque isso é revelação
olha isso quando o carinha ali cai como morto olha olha que vai acontecer agora
passou um ovni aqui em cima ó o ovni vem e acerta a torre efel ok presta atenção
asteroides caindo do céu estamos vendo uma escala de asteroides caindo como
nunca vimos antes na história acontecendo nesses últimos tempos ok
olha isso aqui vamos lá aí olha o que vem sobre este homem que está caindo no
chão veja que tem vários túmulos aqui ó de pessoas que já se foram olha o
que vem aqui nele vou pausar bem devagarzinho olha isso aqui olha vem uma canetada olha isso só
que olha o que vai piscar aqui na canetada olha que vai piscar aqui na canetada olha isso
oh my god tem um código de barra na canetada e nesse código de barra tem um número 666 ok
Piscou 666 ali, depois vocês voltem com calma pra vocês verem, ok?
Olha lá, ó, eu tenho que parar bem em cima, enfim, pisca ali o número 666, ok?
Na canetada, vamos lá.
Temos agora uma espécie de fênix que vem, assim como o Espírito desce sobre Jesus
como uma pomba, a representatividade daqueles que adorarão o anticristo vem ressurgindo
como da cinzas, a representatividade da fênix é ressurgimento das cinzas, ok?
Não é à toa que o império do anticristo, ele ressurgirá, a besta que era e que há
de vir, ressurgirá do abismo.
Deixa um bebê, olha isso, e o bebê depois vem e cresce.
E ele vem como adoração ao Islam, imigrantes muçulmanos.
Olha isso, oh my god, oh, vem como migrantes muçulmanos, a representação do Bismillah
is the word, que eu sempre trouxe pra vocês com a representação daqueles que virão
pela espada, os ófinis que estarão juntos com o império do anticristo, olha isso,
olha isso a representação do anticristo que vem sobre um sentado no trono né ou falso profeta
muitos colocam como falso profeta tá esse aqui tecnicamente seria o falso Cristo ele você
percebe que ele sempre utilizam ovnis tá os ovnis estarão presentes e surgirão trazendo através
a Kabbalah, trazendo então a Arca da Aliança, por isso que o templo será reegido em Israel
juntamente com a religião mundial, uma mistura do Islam juntamente com o judaísmo que vão
permitir, só que agora eles descobrem através daquilo que está dentro da Arca da Aliança,
que são manuscritos, que trazem, então, trazendo livros apócrifos,
que trazem uma nova verdade, ou seja, trazendo uma nova religião.
Então, eles estão em templos, adorando livros originais da Torá,
que eles descobriram, novos escritos da Torá,
que fazem, então, uma unidade.
Olha isso, o livro, o evangelho de Barnabé, Barnabás, sei lá, Barnabé, coloca um livro
apócrifo, né?
Olha aí, a águia que é uma representatividade da América, olha isso, e aquele que vem
como a representatividade também do Madin, ou outro coloca como Isa, né?
Você percebe que ele tem um arco na mão, por isso que o anticristo ele vem com um arco
na mão, o cavalo branco da apocalipse, ok?
Ele vem com um arco na mão, olha aí, não é à toa que eu sempre trouxe para vocês
aqui na representatividade da descendência de Ismael, que são os muçulmanos árabes
que tem um arco eu sempre trouxe isso pra vocês dentro dos gráficos ok e não é à toa que eles
vão destruir o poder da América olha aí ó a águia representa a América olha isso e então
ele atira e a destruição da América você percebe que aqui tá escrito ó democracia olha aí ó
democracia e a parte da democracia então ela cai por terra as democracias
mundiais representatividades as estrelas que representatividade também eles
ligam isso ao alcorão que vai estabelecer uma nova ordem mundial no
mundo todo olha isso aí então nós vemos então o futuro chegando
representatividade dos carros voadores o banco central mundial com a
representatividade então do dólar americano que tem que ruir como eu sempre disse para vocês
bíblicamente isso tem que acontecer olha aí e aí ele vem com a espada oh my god que que vocês
querem mais irmãos para entender o próprio inimigo na sua escatologia tem exposto que eles
vão fazer do mundo e eles viverão pela espada de acordo a descendência de Isaúl vive pela
espada decidência de ismael pelo arco que a representatividade dos árabes
muçulmanos é a representatividade daquilo que eles vão utilizar para
destruição do dólar americano isso tem que acontecer tanto na
profecia bíblica quanto na profecia do alcorão
ok quanto na profecia do alcorão acontece a mesma coisa
obviamente o final da história eles não conta que é quando jesus vem no final da
na sua coxa escrito rei dos ex e senhor dos senhores. Aleluia! Isso eles não contam,
mas nós já sabemos o final da história. Olha aí, e então a queda do dólar, a representatividade
da queda do dólar. E aí nós vemos o dólar, chovendo o dólar porque provavelmente terá
uma grande inflação mundial e o dólar não vai valer mais nada. E aí eles ligam tudo
isso a Israel, porque Israel é o relógio de Deus. Oh my God, vocês estão comigo
até aqui se já curtiu já compartilhou se prepara porque essa live vai ser bombástica
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Isso daqui é uma programação preditiva que eles mesmos expõem daquilo que eles querem
fazer para se comunicarem mundialmente.
Ok?
É uma programação preditiva do próprio Islam esse vídeo, ok?
Petigoat.
Ok?
Olha aí.
o centro do relógio de deus que é israel a vontade deles é converter israel ao islã
sempre foi a profecia sempre foi essa bíblica e islâmica ok sempre foi essa vai acontecer isso
tem que acontecer a questão é que eles acham que será perpétuo para sempre mas nós que temos a
da profecia, que é o apocalipse, nós sabemos que na verdade isso será destruído no final da
grande tribulação por Jesus, quando ele vem para destruir o governo do anticristo. Aleluia, olha aí,
vamos lá. E então, o templo em Jerusalém reguido, olha isso, ao lado da mesquita de Al-Aqsa, o domo
rocha. Olha isso. Aí o Madi, o anticristo, ele sai de dentro do templo em cima de um ovni. Eu sempre
afirmei pra vocês que o anticristo vai se fundir com a nova era. Os árabes estarão juntos com a
nova era. Olha aí. Ele vai ter um grande poder, ok? Desse seres que vem de outras dimensões, né?
que a galerinha aí tá adorando, achando que são extraterrestres, são demônios!
Eles estão adorando o anticristo!
Por isso que eu não negocio...
e aí liga onde? Turquia, que é onde tá o trono de satanás de acordo com a bíblia. Será ligado um
governo mundial a partir da Turquia, e aí tem então a dança dos pássaros que liga automaticamente
aquele a quem tem a destruição da primeira nova ordem mundial, olha aí, e dá e se entender que
será executado através dos BRICS, agora nós compreendemos, antes não entendíamos,
porque que ele ia destruir a nova ordem mundial, que é a primeira nova ordem mundial, ok?
O anticristo vai destruir a primeira nova ordem mundial e aí vai ligar até Meca, que
é na Arábia Saudita, e então ele vai instituir um governo global da Arábia Saudita, através
da Turquia, unificando todo o Oriente Médio e o mundo, com uma grande paz mundial.
Isso daqui é a profecia do Islam, ok?
Sendo que nós sabemos que a Bíblia cita tudo isso daqui.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
A profecia do Islam está exposta, eles já estão conectados, eles sabem o que vão executar
no plano e sabem que vai funcionar, porque é profético e Deus vai permitir com que
Ok? Deus vai permitir com que o Anticristo faça um acordo com muitos durante uma semana,
que é a última semana de Daniel, que são os últimos sete anos da grande tribulação,
que ainda não foi assinado o acordo de paz nenhum, ainda será com muitos escatologia
na veia tá preparado pra maior bomba da história agora do escatologia na veia com a última
matéria que nós vamos ler vamos lá vocês estão preparados estão sentados nessa noite
porque eu tenho uma grande revelação para trazer para vocês e me lembrem de contar a
vamos lá se já curtiu já compartilhou agora escuta o que eu vou dizer para vocês agora o que eu vou
trazer agora para vocês será uma revelação poderosa através dos gráficos que nós estudamos que
eu sempre trouxe para vocês isso daqui que eu vou trazer para vocês agora pode salvar vidas ok
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite?
Aleluia, o que eu vou trazer pra vocês a partir de agora pode salvar vidas, e eu vou
provar pra vocês aqui o que está acontecendo no mundo a partir de agora, por isso eu peço
pra que você compartilhe essa live agora, porque o que eu vou revelar vai ser bombástico,
Ok, a revelação que eu vou trazer a partir de agora será bombástica.
Escute o que eu estou dizendo, senta, seria uma daquelas lives que eu poderia dizer, nossa
meu Deus, vem a ver, mas nós não trabalhamos com isso aqui no canal, nós fazemos um trabalho
sério aqui, ok, curta agora essa live, compartilhe, ajude esse canal para ele crescer o máximo
possível, para a gente trazer o máximo de revelação para todos, ok, curta, compartilhe
Ative o sininho, após o compartilhe, nós vamos ter uma revelação bombástica.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Vamos lá!
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vamos lá, já curtiu? Já compartilhou? Vamos lá! Eu trago para vocês hoje uma das maiores
revelações do escatologia na via ok todos nós nos lembramos dos animais e hoje eu trago a
revelação profética revelada do império grego ok eu trago a revelação do império grego que é
Leopardo, como eu sempre disse pra vocês, escrevam nos comentários qual a maior revelação
que nós temos do Império Grego, qual foi a arma utilizada pelo Império Grego, escrevam
aí, Império Grego igual a Leopardo igual a aquilo que eles utilizaram na história,
escrevam aí nos comentários, participem pra vocês guardarem tudo que nós vamos ver
a partir de agora aqui vai ser bombástico eu tenho certeza ok escrevam aí leopardo
Escrevam aí, igual Grécia, igual cavalo de Troia.
Eu vou provar pra vocês hoje, eu vou provar o maior cavalo de Troia da história, eu
vou provar para vocês hoje através de algo que veio como revelação para mim e eu trago
para vocês aqui uma prova daquilo que eu vou conversar com vocês hoje através do
cavalo de troia se preparem porque isso será bombástico ok saiu no t-jerusalém post
vem comigo no escatologia na via escuta isso aqui eu posso perder o canal por revelar
aqui para vocês, ok? Por isso que eu digo para vocês, sejam participativos, apoiem
o canal, ajudem o canal, nós estamos aqui fazendo um trabalho sério por amor à sua
vida, por amor ao corpo de Cristo, ok? Não estamos aqui buscando os nossos próprios
interesses, então compreendam isso de uma vez por todas, sentem para entender isso daqui
que agora eu vou revelar para vocês, isso será bombástico. Saiu no T-Jerusalem Post,
Quem são os judeus, 50 judeus, mais influentes de 2024?
50 judeus mais influentes de 2024.
Saiu o relatório.
Olha isso daqui.
Nossa lista tem como objetivo destacar os valores de resiliência, inovação e unidade,
especialmente em tempos de crise, diz a editora-chefe do Tej Jerusalem Post.
Olhem isso, em 2022 foi o presidente ucraniano Volodymyr Zelensky, que liderou seu país
da luta pela liberdade. Em 2023, o CEO da OpenEye, da grande inteligência artificial,
por seu papel fundamental na revolução da inteligência artificial, eles estão preparando
o terreno já faz tempo com programações preditivas e dando prêmios Nobel da paz
para determinadas pessoas propositais para estabelecer os próximos parâmetros mundiais.
Open Eye. A cada ano, o TJP, o jornal inglês mais antigo e lido em Israel, reúne uma
lista de indivíduos judeus que impactaram o mundo. A lista é apresentada em uma revista
especial que é distribuída na véspera do Rosh Hashanah, que em 2024 cairá em 1º de
questão de quem tem desempenhado um papel crucial em um mundo que foi completamente
transformado pela fatalidade que aconteceu no dia 7 de outubro, pela tragédia sem fim
dos reféns, pela guerra e pelo aumento do anti-semitismo, se tornou ainda mais relevante.
Por esse motivo, em 2024, o T-Jerusalem Post está pedindo que os seus leitores ajudem
a determinar quem é o judeu mais influente do mundo junto com outros
49 formadores de opinião. Os eventos do dia 7 de outubro mudaram a realidade para todos
nós, diz o editorial chefe do Tejeruzalem Post. Portanto, é mais importante do que
nunca homenagear as figuras judaicas que influenciaram positivamente o mundo. Nossa lista vista destacar
valores, resiliência, inovação, unidade, especialmente em tempos de crise.
Lemos aqui a matéria, agora vamos ver o nome das pessoas que estão na lista, considerados
judeus mais influentes do mundo.
Prestem atenção nisso daqui porque tem uma grande revelação bombástica.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
olha quem são os grandes influenciadores do mundo que provavelmente vão receber o prêmio Nobel da
que é um judeu o albert bolar a editora de inteligência nacional dos
estados unidos co-fundador e CEO da papai a global fundador do whatsapp o
junko segundo cavaleiro douglas ganhador do
Nobel, professor David J. Julius. Eles vão citando alguns CEOs aqui. Mas agora eu quero
me atentar com o CEO da Pifazer. Oh my God, que eu não conhecia até então. E aí eu
pesquisar quem é o tal albert oh my god eu fui pesquisar quem é o tal albert qual a
história do albert o que que o albert faz qual a importância do albert
oh meu deus Jesus, venha comigo no escatologia na veia
um dos maiores influenciadores judeus do mundo é o CEO da pifazer o Albert
Vamos ver então qual a biografia do Albert.
O plano sempre foi montado, sempre foi esse.
O Albert, nascido em 21 de outubro de 1961, ele é um veterinário, empresário grego
americano conhecido por servir como presidente diretor-executivo da empresa de céutica a
fazer ok eu não posso ficar falando ele se juntou a empresa em 1993 e ocupou vários
os cargos executivos nas divisões da fazer. Antes de se tornar diretor executivo, o Albert,
diretor de operações, além dos conselhos da fazer, da fundação fazer, o Albert faz ou fez parte do
de tecnologiazinhas internas de seres humanos, de bio, ok, oh my god, vocês estão conseguindo
de entender do grande cavalo de Troia que a humanidade caiu
Oh my God
Innovation Organização
da Pifazer
Ele também é membro do The Billings Council
O Albert
reformulou, ele quem foi que reformulou a fazer, para se concentrar em pesquisas e desenvolvimento,
ele também é creditado por ajudar no desenvolvimento do... essa palavrinha aqui, que é radicador
Javali e por reorientar a divisão de abelhas da fazer para se concentrarem em infecções doenças
infantis e há essa palavrinha aqui que eu não posso falar ok olha aqui leiam isso aqui
a picadinha da fazer do bichinho do dragão o albert se opõe a interferência do governo
nos preços, e que ele argumenta que dificultaria os gastos no desenvolvimento de novos medicamentos.
Ele então é, olha isso aqui, de ter Salônica na Grécia, engraçado que aonde Deus está
falando a respeito do arrebatamento, aonde Paulo está falando sobre o arrebatamento
é em Tessaloneses, aonde Paulo escreveu para a igreja de Tessalônica, e o cara me
nasceu lá, o cara é quem está fazendo a mudança, por isso que eu coloquei na capa
pra vocês por isso que eu coloquei esse detalhe aqui ó o leopardo israel e esse símbolo
aqui ó que eu coloquei pra vocês ó tão vendo aqui né por isso que eu coloquei na
capa isso aqui é bombástico vamos lá o cara me nasceu em tessalônica o cara esciou
da fazer, trabalha com essa palavrinha aqui que eu não posso falar, vocês lêem aí que tá escrito
ok, olha aí
ok, continuando
Ele nasceu e foi criado em Tessalônica, na Grécia.
Olha o império grego aí, olha o cavalo de Tróia, oh my god, oh my god, os seus pais
eram judeus, serafitas, estavam entre os 2.000 ou 500.000 judeus de Tessalônica, os pais
do Bular, que sobreviveram à maior maldade que houve na história com judeus.
Ok, de acordo com o Albert, a sua mãe estava supostamente a minutos de ser executada pelo
pelotão de fuzilamento, quando foi poupada por meio de um resgate pago a um oficial do
partido do bigodinho da segunda g mundial por seu cunhado não judeu enquanto seu pai
estava fora do gueto quando os moradores foram levados para o campo de concentração de
ir e se esconderam para nunca mais ver dos seus pais o albert obteve doutorado em
da reprodução na Escola Veterinária da Universidade de Tessalônica em 1985.
A tese endouturado de Buller, intitulada Efeito dos Implantes de Melatonina nas Características
de espermas e congelar congelabilidade de sêmen o cara especialista ele deixou a grécia com a esposa
34 anos, após a promoção na PiFazer, desde então viveu em sete cidades diferentes e
quatro países diferentes.
Eu tô trazendo conteúdo histórico pra vocês, com reflexo bíblico, do grande cavalo de
efeitos colaterais que estão sendo executados, destruindo nações e pessoas de dentro para fora,
como um cavalo de Troia.
Olha o Império Gringo aí.
O cara trabalha com biotecno, tudo foi um plano bem executado, tudo está sendo ocasionado
proposital. No mundo todo. Todos aqueles que tomaram a abelhazinha foram enganados. A Bíblia
já revelava, o meu povo perece porque ele falta conhecimento.
Eu tô provando isso pra vocês dentro da bíblia e historicamente.
Nós estamos aqui avisando, pregando na igreja.
Muitos crentes não deram ouvidos, agora estamos provando o que está acontecendo no mundo
todo.
O grande cavalo de Troia mundial, muitos com medo da morte, colocaram a morte.
Dentro de si, o grande cavalo de Tróia que foi executado no mundo todo, o leopardo,
o leopardo.
Não
Não trabalhamos com achismos, nem coincidências, escatologia na veia.
Não há nada novo debaixo do céu, tudo que aconteceu torna a acontecer.
Curta, compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Essa é uma das maiores revelações que nós recebemos aqui neste canal de Deus, sem dúvidas.
clareza dessa forma, mas claro que isso irmãos, impossível
infelizmente todos foram enganados comprovadamente
Ok? Todos foram enganados comprovadamente. Infelizmente. Mas glorificamos a Deus que
Deus já nos proporcionou um escape. Glorificamos a Deus porque Ele já nos proporcionou um
grande escape. Aleluia. Pastor, e qual que é esse escape? Jesus, ele disse, eu sou o
caminho, a verdade e a vida. Ninguém vem ao Pai a não ser por mim. Aquele que amar a
sua vida, perde lá. Mas aquele que por amor a mim, perder a sua vida, acha lá para a
Jesus sempre nos revelou, Deus sempre teve amor por nós e sempre nos revelou a verdade.
Escatologia na veia.
prestem atenção nisso aqui olha o que tá sendo divulgado no japão eu não vou poder ler tá eu
vou pôr na tela para vocês nós vamos ler em partes vocês vão lendo aí olha o japão o que
lá exatamente agora. Japão, reclamação. Os cidadãos japoneses ficaram surpresos quando
a maior emissora nacional do Japão transmitiu um relatório abrangente de uma hora sobre
graves efeitos contrários desses negocinhos aqui ó, o Japão apresentou na televisão
japonesa ok, em 28 de agosto o programa recebeu mensagem de até 2 mil telespectadores revelando
que a extensão dos danos foi maior do que acreditava anteriormente, Japão dá um grande
exemplo para o mundo. Isso foi divulgado na mídia japonesa, ok? A maior mídia japonesa citando e
falando a respeito dos efeitos contrários. Isso está acontecendo você querendo ou não.
Muitos médicos estão expondo tudo que está acontecendo a partir de agora. A Bíblia já
revelava todas essas coisas que nós trouxemos para vocês, ok? Pastor, o que que eu devo
fazer agora? A Bíblia diz, Jesus é o único caminho, a verdade, a vida. Ninguém vai ao
Pai a não ser por Ele. Por isso que Deus nos providenciou o único escape nesses últimos
tempos. Ele disse, não se turbe o vosso coração, credes em Deus, credes também em mim, na
casa de meu Pai há muitas moradas. Se não fosse assim, eu não teria dito, eu vou lá
preparar moradas para vocês, depois eu vou voltar para vos levar para que onde eu estiver estejais vós também.
Eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
Aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai.
Aquele que crê em mim, mesmo que esteja morto, viverá.
Não sejam mais negligentes, não sejam mais ignorantes, não sejam mais enganados.
o único que pode te salvar é Cristo, mas ninguém! Aleluia! Por isso, aprecem em confessar Jesus!
Aprecem em se batizar nas águas para a remissão dos vossos pecados, aprecem! Não tem mais tempo
Muitos não sabem nem mais quanto tempo de vida tem, escuta o que eu tô dizendo pra vocês, olhem para os sinais, jogadores, atletas, artistas, famosos morrendo.
Deus ainda está me trazendo aqui com misericórdia, nos trazendo a revelação dos...
últimos tempos pra que você ainda tenha oportunidade de ser salvo. Aleluia, não
negligenci aquilo que Deus tem te entregado. Aleluia, não negligenci. Oh, my God.
Não estamos aqui brincando, irmãos. Não estamos aqui brincando. Aleluia,
Se estão comigo ou não, buscai ao Senhor enquanto se pode achar, invocai-O enquanto está perto.
Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai,
mas aquele que me negar diante dos homens, eu também o negarei naquele grande dia.
Eu vou fazer o apelo agora e depois vou trazer a visão para vocês que eu tive,
a última visão que eu tive hoje nessa madrugada, que foi algo impactante.
Tem alguém nessa noite, pastor, eu quero confessar Jesus como o único e suficiente salvador da minha vida.
Pastor, eu quero me reconciliar com Jesus.
Se tiver alguém nessa noite, porque Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai.
Mas aquele que me negar diante dos homens, eu também o negarei.
Tem alguém nessa noite, eu quero confessar Jesus, pastor.
Escreva o seu nome aqui que eu quero orar pela tua vida.
Que você escreva o seu nome no livro da vida.
Porque Jesus está voltando pra tirar sua igreja da terra.
Se tiver alguém comenta aqui que eu quero orar para você, em nome de Jesus.
Em seguida eu volto com a visão.
Curta, compartilhe e ative o sininho.
Buscai o Senhor enquanto se pode achar.
Escatologia na veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Aleluia! Pai, em nome de Jesus, senhor.
Vou contar a visão, já já eu conto.
Antes de terminar eu vou contar.
Aleluia!
Glória a Jesus! Pai, em nome de Jesus, senhor.
Aqui está Pai nosso irmão Alessandro, que nessa noite te confessa como único e suficiente
salvador da vida dele.
O Senhor disse Pai que aquele que me confessar diante dos homens, o Senhor também o confessará
diante do Pai, mas aquele que te negar, o Senhor também o negará.
Ele está te confessando diante dos homens, Seu, escreve o nome dele no livro da vida
para nunca mais se apagar, em nome de Jesus, em nome de Jesus, Aleluia, Aleluia, Glória
em nome de Jesus, mais alguém nessa noite, em nome de Jesus. Pastor Marcelo colocou aí
o grupo do Telegram, todos os dias à meia-noite pastor Marcelo tá lá em oração com os irmãos,
amém? Em nome de Jesus. Busque o Senhor enquanto se pode achar, invocaio enquanto está perto, amém?
Se batizem nas águas, busquem uma igreja, vão congregar, porque a igreja tá vivendo
seus últimos momentos na terra. Aleluia. Ninguém será inocente naquele grande dia e vai dizer
eu não sabia. Ninguém. Ninguém. Aleluia. Aleluia. Aleluia. Pai, em nome de Jesus,
senhor, toma a vida do Luan em tuas mãos. Escreve o nome dele no Livro da Vida pra nunca
mais se apagar, senhor, pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia
o Senhor também o confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus. É Alessandra,
né? Pai, em nome de Jesus, Pai, toma a vida da Alessandra em Tuas mãos, Senhor, que nessa
noite te confessa como o único e suficiente Salvador da vida dela. Escreve o nome dela
no livro da vida pra nunca mais se apagar, em nome de Jesus. Amém. Glória, Jesus. Glória,
partilhar a partir de agora a última visão que eu tive no dia de hoje irmãos foi impactante
para mim escute que eu tô dizendo aleluia hoje é dia 10 do 9 de 2024 essa visão foi
hoje dia dez do nove de dois mil e vinte e quatro ok escute que eu tô dizendo
irmãos entenda uma coisa nós estamos vendo os últimos momentos da igreja na terra ok essa
visão eu estava lá ok eu estava lá eu presenciei eu estava com todas as sensações ok já já eu
Amém irmãos? Já eu oro por aqueles que querem confessar Jesus, somente.
Ok? Eu estava na América, nos Estados Unidos. Eu estava. Ok?
Os Estados Unidos atacou a Rússia. Eu vi. Ok? Os Estados Unidos vai atacar a Rússia. Eu vi isso acontecendo.
eu estava na américa neste momento ok foi um ataque grandioso e o que me pareceu que foi um
ataque nuclear que os estados unidos fez na rússia e naquele momento começou uma correria total na
eu via muitas pessoas começavam a correr para bankers eu estava junto com eles porque estavam
esperando a resposta da rússia e a rússia vai atacar a américa também como uma arma nuclear
eu vi isso acontecendo eu estava lá irmãos eu não tô aqui brincando com isso ok eu vi eu estava lá
visão. Aleluia! As pessoas começaram a correr para
Bunkers, porque estavam esperando uma resposta da
Rússia. Os Estados Unidos atacou primeiro e a Rússia
respondeu com um ataque nuclear à América. Oh, my
God! Eu oro para que isso seja somente na grande
tribulação, mas eu estou contando aquilo que eu vi, eu
estava lá eu vi acontecendo irmãos eu não estou brincando
aleluia eu estava lá a américa fez um ataque sobre a rússia e a américa ficou
todo mundo tenso esperando a resposta da rússia e começaram a correr para o
bunker eu via quando a rússia atacava a américa com uma arma nuclear
Eu oro para que isso só seja na grande tribulação, eu vi acontecendo irmãos, eu vi, eu estava
lá.
Olhem todas as nossas visões que nós tivemos aqui no canal, todas as visões proféticas
que se cumpriram, da mesma forma eu estava lá no momento dos acontecimentos, eu vi isso
acontecendo.
Aleluia.
Orem a Deus e tomem a melhor decisão da vida de vocês e entreguem a vida de vocês pra Jesus.
Estamos vivendo nos últimos momentos da igreja na terra e eu não tô brincando com aquilo que eu vi.
Aleluia! Vocês estão comigo nessa noite? Hoje é dia 10 do 9 de 2024.
escute o que eu estou dizendo eu repito a américa vai atacar a rússia e a rússia vai
responder a américa com uma arma nuclear eu vi isso acontecendo oramos para que seja
somente na grande tribulação não sei quando será mas eu sei que eu estava lá eu vi acontecendo
Eu estava em pânico na América, porque eu sabia que eles iam atacar e nós começamos a correr desesperadamente para bunkers, ok?
Começaram a correr desesperadamente para bunkers, ok? Desesperadamente.
Começaram a correr esperando o ataque da Rússia sobre a América, a resposta, porque a América atacou primeiro, ok?
eu estava lá e eu não tô brincando e vocês sabem que todas as nossas visões que nós contamos aqui
pastor como que eu faço para entender se isso é verdade ou não? veja a nossa playlist no canal irmãos
assista a nossa playlist no canal como todas as visões que eu contei aqui no canal foi a mesma forma
a mesma forma eu estava lá em pânico aí dá e se entender porque veremos uma migração histórica para o Brasil
Ok? O porquê veremos uma imigração histórica para o Brasil. É só vocês entrarem no canal.
Entrem no canal Escatologia na Veia. Venham aqui em playlist. Playlist. E tem aqui ó,
cumprimentos proféticos. Essa playlist são vários vídeos que Deus nos deu visões aqui no canal.
Vários e vários, ó, de cumprimentos proféticos que Deus nos deu visões como essa que eu
tô contando agora, ok?
E quando se cumpre eu trago, eu faço...
eu faço corte e trago pra vocês, tudo isso daqui é cumprimento profético, tudo isso daqui é
cumprimento profético, cirúrgico, com detalhes das coisas que Deus nos revelou, ok? E isso vai servir
pra que você tenha discernimento, e que você entenda de que o arrebatamento é pré-tribulacionista
e que Deus está preparando a sua igreja para o arrebatamento, e para o avivamento que sai do
antes da grande tribulação, é a última oportunidade de você entrar no reino de Deus, ok?
Eu acabei de provar para vocês que o grande cavalo de Troia foi executado no mundo todo.
Buscaio o Senhor enquanto se pode achar, invocaio enquanto está perto, curta, compartilhe e ativem o sininho.
Escatologia na veia. Buscaio o Senhor enquanto se pode achar.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
você está assistindo aleluia glória jesus aleluia glória jesus pai eu oro pela vida
da patricia sim que nessa noite te confessa como único e suficiente salvador da vida
dela escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar pois ela te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor a confesse diante do Pai e dos seus
santos anjos.
Em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia, glória a Jesus.
Pai, em nome de Jesus, eu apresento a vida do Carlos em tuas mãos, que nessa noite te
confessa como o único suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar.
Carlos Luan sim, em nome de Jesus eu abençoo para sua glória, em nome de Jesus.
Aleluia, glória Jesus, aleluia, glória Jesus, buscai o Senhor enquanto se pode achar,
invocai-o enquanto está perto, em nome de Jesus, aleluia.
Se estão comigo nessa noite, mais alguém quer confessar Jesus como o único suficiente
salvador da sua vida, busquem ao Senhor enquanto se pode achar, invocar e enquanto está perto,
pois a porta da graça vai se fechar a qualquer momento.
Aleluia, aleluia, aleluia, eu agradeço a todos que tiveram conosco nessa noite, em
Em nome de Jesus, amém?
Curta, compartilhe.
Essa é uma das lives mais importantes que já fizemos para este momento.
Por isso a importância de você curtir e compartilhar.
Eu já vou fazer o corte dessa live aqui.
Amanhã eu já começo a postar os cortes para vocês compartilharem em massa, ok?
Em nome de Jesus.
Pois é um momento muito sério que vivemos.
Eu não estou aqui brincando.
Amém?
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Você quer se reconciliar, Cláudia, é isso?
Pai, em nome de Jesus, eu oro pela vida do Cláudio, senhor, que nessa noite retorna
pra ti, senhor.
Escreva o nome dele no livro da vida, em nome de Jesus, para nunca mais se apagar,
pois ele te confessa diante dos homens, que o senhor naquele grande dia o confessa diante
do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Amém.
Aleluia.
Se posicionem, irmãos, para se batizarem, amém, para a remissão dos vossos pecados.
Jesus, ele disse, aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino de Deus.
Amém?
Tem que nascer da água e do espírito.
Aí muitos sempre utilizam, né?
Aqueles que não querem compromisso com Deus, sempre utilizam e falam, pastor, mas aquele
ladrão na cruz não foi batizado, porque ele estava justamente no leito de morte.
Se você estiver no leito de morte, ok, você morre e não precisa se batizar.
Agora se não tiver, não terá desculpa diante de Deus.
Ok?
Eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite, em nome de Jesus, amém?
Curta essa live, compartilha. Você está assistindo Escatologia na Veia.
melhor conteúdo gratuitamente da internet para vocês. Então, operem, ok? Façam uma
parte de vocês para que nós continuemos com esse trabalho. Amém? Em nome de Jesus.
Curta, compartilhem, ativem o sininho. Eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa
noite. Amém? Em nome de Jesus. Aleluia. Que o grande amor de Deus, a graça do nosso
Senhor Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito Santo seja com toda a madrigreja
que todos digam? Amém, Senhor Jesus. O Espírito Anoiva dizem, vem, aquele que ouça diga,
vem, Maranata, ora vencem no Jesus e o nosso objetivo é eu e você no céu. Não seja
uma respira, foquem na promessa e não no processo. Se Deus permitir, em breve estamos
volta com muito mais escatologia na veia. Deus abençoe a todos em nome de Jesus. Maranata! Fui! Fiquem com Deus!