A escatologia na veia, conexão profética hoje, a escatologia na veia, vem a desvendar
conosco o cenário profético escatológico mundial, mas os céus e a terra que agora
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão grande,
o qual os céus passarão com grandes trono,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Teremos também um homem celestial na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, no qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
E a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-naite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial na escatologia
na veia.
Conexão profética, hoje.
Escatologia na veia.
Venha desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo.
até o dia do juízo e da perdição dos homens amplios, mas o dia do senhor virá
como um ladrão-lumite, o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos atendo
se disfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem Terra, teremos também o Homem Seleitor.
A Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia
na veia enquanto você curte compartilha eu vou cumprimentando vocês seja todos bem-vindos
aí mais uma noite de muita escatologia na veia vamos lá conosco aí nossa irmã luciana
pessoal do Rio de Janeiro, um grande abraço. Vamos lá, Alex Couto, Deborah Mack, pessoal
de São Paulo, todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita escatologia na via. Estão
preparados para essa noite? Mais uma vez, tenho certeza que vai ser uma noite incrível.
Vamos lá, Simone, vem comigo. Vamos lá, Carlos também está conosco. Vamos lá, todos
bem vindos aí aline nossa dm aqui também vamos lá seja bem vindo aline lucas já vem
vindo querido aleluia vamos lá já vão curtindo compartilhando aí irá sema a silvia se tornou
membro do canal olha aí obrigado silvia reconheceu o nosso trabalho e fazer com que
nós estejamos aqui mais vezes. Vamos lá, também tá conosco a Sil e Regina, né? Se tornou membro do canal.
Reginaldo, seja bem-vindo. A Dai. Reginaldo também se tornou membro do canal, muito obrigado por reconhecer
nosso trabalho. Fazer com que nós estejamos aqui mais vezes. Lembrando, acho que o primeiro ou segundo
comentário aqui do chat é a opção de ser membro, tá? E também fica aqui embaixo, né? Pra vocês, ok?
Se torne membro do canal, nos ajude com essa obra enquanto ainda estivemos aqui.
Alisson, vamos lá, todos bem vindos aí, Alex, Su, Janna, Shirley, pessoal do Ibirigui, um grande abraço, Gisele,
Cássia, BC Merlin, Sheila, Isaac, todos bem-vindos aí, vamos lá, Carminda, Isabelle, Anana,
pessoal da Espanha, um grande abraço, Célia, Lucineia, vamos lá, Girá, vamos curtindo
e compartilhando, a Francie, pessoal de João Pessoa aqui, um grande abraço, vamos lá,
Luciana, também bem-vindos, ok? Aline, Jacilene, pessoal aí, deixam a pessoa um grande abraço.
Valdeci, Ana, vamos lá, Soraya, pessoal de Santos, um grande abraço, ok? Vamos falar um pouquinho de
Santos hoje, né? Também, só ficar ligado aí, em nome de Jesus, vamos lá, André Porto, Adíace,
Magarete, Jocélia, Elric, Eliana, Elaine, Diana, Giovanni, Marinalva, Ivanilde, vamos
lá, já vão curtindo, compartilhando, bota nos Stores, tira a foto, tira a print da
Ok Diego, estamos online, escatologia na veia, vamos lá, Regina, Rodrigo, Sula, Lídia,
seja bem-vindo pessoal de São Paulo, um grande abraço, Deborah Fernanda, Ursula, vamos lá,
já vamos curtindo e compartilhando, ok?
Todos bem-vindos aí, a Vanuza também está conosco, vamos lá, Rodrigo, Larissa, Fabi,
Luana, Dorene, só tá chegando em peso aí. Pastor José também tá conosco aí, Joseph, seja bem-vindo,
em nome de Jesus. Vamos lá? Luiz, Ajani, pessoal do Rio, um grande abraço. Carlos, Ana Jara,
Américo, Ávora de Deus, vamos lá, Carlos, Alice, Augusto, o Joe, olha aí o Joe, tá de volta em Joe,
tá sumido, vamos lá, seja bem vindo querido. Fátima, vamos lá, Adriana, agora correu
tudo de uma vez aqui pra mim, vamos lá, deixa eu ver aqui o pessoal tá mandando super chat,
vamos lá, Ingero Pedreira, seja bem vindo querido, Claudião, colocou aí, Jesus está
voltando, com certeza, ok? Não temos dúvidas disso e hoje mais uma vez vamos contemplar
tudo isso, ok? O Léo também, o CP, vamos lá Léo, seja bem vindo querido, colocou
salve pastor tamo junto tamo junto leo todos bem vindos aí pessoal ta falando curitiba
10 graus, o pessoal tá com frio. São Paulo parece estar frio também, né? A gente vê
o pessoal meio agasalhado aí, a gente sempre tá falando, quase todos os dias a gente fala
com o pessoal de São Paulo, estamos conversando, orientando, ok? E aí vemos aí o pessoal
todo agasalhado, né? Tá bastante frio em São Paulo. Sejam bem-vindos, ok, pessoal?
Vamos lá, tô me recuperando ainda, mas tamo aí, tamo de pé, vamos lá. Seus todos bem-vindos,
vamos nessa vamos catologia na veia tão preparados para hoje hoje vai ser incrível mais uma vez é eu
tô a os sinais a forma que a coisa tá acontecendo tá sendo incrível ok tá sendo realmente
surpreendente as coisas que estão acontecendo na cronologia que a bíblia diz né sinais profundos
estão acontecendo ok passa despercebido por muitos por não se basearem totalmente pela palavra né
Como o pessoal geralmente vai estar acostumado com a questão do clickbait e tudo mais, às vezes vão deixar passar desapercebido coisas importantes que estão acontecendo, evidentes, expostas assim, ok?
E hoje nós vamos meditar nisso, tanto dentro da palavra quanto eu fiz algum gráfico para vocês mostrando algo que está acontecendo, cirúrgico, como grande sinal da vinda de Jesus, ok?
vai ser poderoso essa live eu tenho certeza mais uma vez né já pega sua bíblia já deixa do teu
lado aí já vem comigo no escatologia na via carena colocou aí ó que em bauru está frio ok
pessoal tá com frio aí olha aí vamos lá a jane colocou aqui que é grandemente rio de janeiro
também tá frio olha aí ok então aqui tá bem calor aqui aqui no nordeste faz calor pode chover
pancada de chuva estranha que a gente nunca viu aqui mas aí depois volta o calor de novo
né que sempre tá calor ok vamos lá sejam bem-vindos aí ao escatologia na veia vamos
nessa já vamos iniciar nessa noite eu creio que vai ser uma noite incrível já preparo
com o teu coração aí já faça anotações ok tudo que Deus tem nos revelado de uma forma
cirúrgica tem se desenrolado e acontecido ok então vamos nessa vamos de escatologia
na veia, já compartilhei a minha tela com vocês, então estamos aí na Conexão Profética
no 94, você já veio aí de fundo, né, tema principal que vamos tratar hoje, tanto no
conexão quanto no estudo que nós vamos fazer hoje, que vai ser incrível, vocês vão entender
algo cirúrgico que está acontecendo, e os próximos parâmetros, em que isso dará
continuidade, ok? Como dores de parto, como nós falamos pra vocês que
aconteceria. Então realmente estamos vivendo esse período de marca
histórico mediante esse mês, ok? Que algo aconteceu histórico, né?
Que vai ficar para tecnicamente marcando um time e e e houve um
reflexo em outro sinal, então é uma coisa atrás da outra, ok?
Realmente tá surpreendente, ok? Deus não nos deixou órfãos, ok?
Literalmente o nosso senhor é vivo e tem nos revelado coisas
profundas. Vamos começar já de conexão direto? Que eu quero, eu quero, eu não, eu não vou ficar
me estendendo muito as lives, pelo menos até eu me recuperar cem por cento, ok? Então vamos nessa,
vamos descatologia na veia, já vamos com a primeira matéria como conexão, olha aí. Universidade
Colúmbia desenvolve árvore artificial, olha isso, que remove o CO2 da atmosfera em mil
vezes mais rápido que as árvores reais, aqui nós estamos vendo a estrutura do grande
problema daquilo que está se desenvolvendo, por que?
Porque nós percebemos que o homem está brincando de ser Deus, tecnicamente, agora
já não basta a questão da da criação tecnológica tá tentando justamente trazer uma substituição
daquilo que seria natural ok vocês percebem que até mesmo cientistas né eles acabam falando
que muitos deles até mesmo destruindo a teoria um exemplo da circunstância do do big bang
né e que muitos acham né que isso compõe mistura com a palavra e tudo é explicável
dentro da bíblia, né? Nessa composição que o basicamente como se o Big Ben fosse
o aja-luz de Deus, né? No período da criação e literalmente tudo se fez, né? Deus foi criando
as coisas em sete dias, basicamente no sétimo descansou, né? E você vê que uma das coisas
que Deus prioriza dentro dessa composição da criação e Deus vai vai fazendo todo a
script do coração dele de uma forma correta e dentre isso foram as vegetações, né? Que
sabemos que hoje é o que nos traz a questão do ecossistema e vem trazendo justamente até
mesmo em relação como funciona o organismo do homem, né, quando nós respiramos oxigênio
liberamos gás carbônico, né, e nós vemos que justamente essa composição agora do
homem se intrometendo, criando árvores artificiais, é tecnicamente, vamos imaginar, assim como
Deus fez as coisas paulatina, porque Deus poderia ter feito tudo de uma vez só num único dia, por exemplo, ele poderia ter criado só as estrelas, a lua, o homem, as árvores, o mar, as estrelas, os animais, Deus poderia ter feito tudo isso num único dia, então perceba que Deus, o próprio Deus, ele respeitou o timing de tudo, ele foi criando cada coisa na sua vez, ok?
Então, você percebe que existe um tempo determinado estabelecido por Deus nesse cronograma
qual o próprio senhor fez, ok?
Existe um tempo determinado e existe uma forma correta em que a coisa, que o ecossistema
funciona.
Ok?
As coisas funcionam de uma forma correta, então Deus escolheu a árvore justamente
pra ela sugar o gás carbônico e justamente nos liberar o oxigênio da forma correta,
no time correto, de uma forma, só que o homem brincando de ser Deus, ele quer fazer o processo ser
muito mais rápido, então consegui entender, ele quer fazer o processo de uma forma artificial ser
mais rápido, e quem disse que o mais rápido seria mais saudável? E quem disse que o mais rápido
funciona? E quem ensinou que o mais rápido seria o correto? Sendo que o Deus da criação
fez as coisas tudo no tempo correto, então que eu queria entender onde isso pode parar
e onde pode haver grandes problemas, né, dentro dessa geração a qual nós vivemos,
porque até então nós recebemos a quantidade correta das árvores, em relação a ela tirar
o gás carbônico e nos dar o oxigênio, de uma forma paulatina, o time correto, de repente
tudo isso começa a acontecer em um processo mil vezes mais rápido, consegue entender?
Isso pode ser compatível com toda a estrutura que a Bíblia diz que a ciência vai se multiplicar,
que vai haver justamente essa questão da abreviação dos tempos, mudança de tempos
e leis, tudo isso em benefício da humanidade, mas você vê que o homem está brincando
e está em territórios que literalmente Deus não os colocou, tão comigo entendendo
seriedade isso daqui? E onde estamos né? E a importância é você entender. Ah, você
vê que pelo menos essa imagem que utilizaram aqui, ela se parece muito mais com antena
5G né? E aí eles podem falar não, são árvores artificiais que estão justamente nos dando
mais oxigênio, de uma forma mais rápida. Ok? Me parece muito mais com antena 5G, 6G,
sei lá onde for esse tipo de, pelo menos o gráfico, né? Então comigo nessa noite,
quero agradecer e dirá muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós
estejamos aqui mais vezes. Então comigo nessa noite, compreendendo até aqui, então olha
como a coisa, o engano nos últimos tempos será grandioso, a gente tem que sempre ficar
com a bíblia, ok? Não, obviamente não devemos ter o medo da evolução, né? Nós não devemos
medo de evoluir, principalmente nessa questão tecnológica, de nos beneficiarmos da tecnologia.
Só que quando o homem tá brincando de ser deus, aí é onde entra a ética religiosa,
onde nós devemos manter a ética, do simples, do saudável.
Quando o homem brinca de ser deus, a gente mantém a ética.
Um exemplo, o homem brinca de ser deus querendo retirar crianças do ventre antes do tempo.
Ou seja, isso eu não sou a favor, não apoio.
Por mais que isso para a humanidade é uma evolução, não, você está tirando a vida que já foi concebida, basicamente no ventre.
Então nós não apoiamos, conseguiu entender, então entramos nos mesmos parâmetros.
Quando o homem brinca de ser Deus, tentando estabelecer um parâmetro de juízo, de vida,
aí nós devemos tomar o cuidado e sempre ficar com a palavra, ficar com o primitivo.
Vou colocar assim, nesse requisito não queremos evoluir.
conseguiu pegar isso daqui isso é importante que você entenda nesse aspecto não evoluímos ok
permanecemos no primitivo oh my god que palavra poderosa nesse aspecto não evoluímos permanecemos
no primitivo que palavra vamos lá vou até escrever isso aqui para me esquecer vamos lá como que eu
evoluímos, permanecemos no...
primitivo ok vamos lá escrevam aí nesse aspecto não evoluímos permanecemos no primitivo gravem
isso porque daqui para frente muitos enganos viram dessa forma como algo benéfico para a
humanidade só que nós que somos conservadores a igreja deve permanecer no primitivo ok porque
isso honra o senhor, ok? Porque isso, isso nos faz permanecer debaixo da vontade de Deus.
Aleluia. Quero agradecer Lucas, muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho e fazer
como que nós estejamos aqui mais vezes. Estão comigo nessa noite, então nesse aspecto não
evoluímos, ok? Permanecemos no primitivo. Em diversas coisas nós temos que ser assim,
porque essa geração será a geração da corrupção, ok? Será a geração que vai tentar
corromper tudo aquilo que se chama de Deus, será doutrinado a isso, ok? Então nós temos
que ter esse aspecto, obviamente não sermos loucos e tudo é do diabo, não, né? Disse
o que eu tô falando, ok? Mas tem coisas que literalmente eles querem afrontar a Deus,
e nesse aspecto nós permanecemos no primitivo, oh my God. Tão comigo nessa noite? Aleluia,
já vamos lá, vamos curtir, já vamos compartilhar, deixar um like, lembrando que é de suma importância
que você ajude esse canal, ok?
Aleluia, todo nosso conteúdo gratuito e contamos com vocês com ofertas voluntárias, ok?
Então se torne membro do canal, sempre colocamos o e-mail aí pra vocês, o nosso c-book digital
que ficou incrível e o nosso livro impresso, né, que tá na mesma página aí, tá?
A página do c-book digital, você vai no final, você tem o nosso livro impresso, que já
tá até o final mostro pra vocês aqui sempre mostra ok então vamos lá faça sua parte
estamos fazendo a nossa curta compartilha ativa o sininho deixe o like
vocês estão assistindo escatologia naveia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, meus cartologia, pra ver.
Vamos lá?
Tão comigo nessa noite?
Vamos nessa?
Então, nós vemos que, você percebeu como a sutileza em relação tecnológica, que vem
e obviamente quando eles vão colocando parâmetros de lei, ok, eles vão estabelecendo, por
isso que quando eles precisam sempre fazer algo que sabe que vai vir, que vai quebrar
a ética religiosa, humana, ok, eles sempre precisam vir com tapete antes, aprovando leis
e tudo mais, pra quando isso seja estabelecido, você falar contra, se torna crime, ok?
você permanecer no primitivo de acordo com aquilo que a bíblia diz se torna crime então perceba a
sutileza daquilo que eles estão fazendo por isso que nos últimos tempos nós estamos vendo essa
espécie de juristocracia sendo utilizada no mundo todo ok em que em que pessoas que não foram
colocadas através de voto de voto através da democracia eles estabelecem através de uma
canetada aquilo que nós vimos presente no império medopécia que é o urso lembra Dario ele mesmo
Daniel, ele é enganado ali pelo por aqueles invejosos que
estava ali, Daniel então tinha um hábito de orar três vezes
ao dia que eles fizeram, ó, vamos pegar Daniel na sua
religião, vamos quebrar a ética religiosa de Daniel, só
que isso via decreto, ok? Então eles enganam o rei sabendo
que a lei dos medos e dos persas era uma lei irrevogável,
que ninguém podia passar por cima, nem o próprio rei, que
que ele faz? Ei, ó, temos aqui uma ideia pra que as pessoas
temam, ok? Mostra aquela lei para o rei, o rei vai e assina com seu cinete. Quando ele assina com o
cinete, ninguém mais podia revogar. Daniel foi pego cometendo um crime de algo que ele sempre
fez, que ele tinha o hábito de fazer, adorar a Deus, ok? Isso volta a se repetir na grande
ebolação, é o que a Bíblia diz, ok? Que então farão a imagem a besta pra que ninguém possa
comprar ou vender e quem não adorar a imagem da besta será martirizado, porque haverá uma lei
como foi a lei dos métodos e dos peças, só que dessa vez será uma lei mundial.
Então comigo nessa noite, compreendendo a estrutura do que nós estamos,
havendo os enganos que virão serão grandiosos, literalmente, já estão em andamento, né?
Vamos lá, eu quero agradecer em Diego, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho,
fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, muito obrigado querido.
Vamos lá, vocês estão comigo nessa noite?
E aí, estamos vendo vários sinais acontecendo, nem tanto são sinais naturais, nós já sabemos,
nós já entendemos como o game funciona, nem tudo que Deus nos revelou, ou tudo que
Jesus viu acontecendo nos últimos tempos, os profetas viram, João, Paulo, nem tudo
que eles viram acontecendo, Joel, nos últimos tempos seriam coisas naturais, ok?
Um exemplo, quando Joel tá citando que ele viu sangue, fogo e coluna de fumaça, ok?
ele viu acontecer, não quer dizer que Deus, ok? Por mais que Deus está dizendo
eis que eu mostrarei prodígios no céu
e aí ele cita sangue, fogo e coluna de fumaça
nem tudo que nós veremos quanto sinais
são coisas naturais, ou feitas por Deus
o próprio homem ocasionando, por exemplo, nós temos explosão nuclear
que forma uma coluna de fumaça, não é Deus fazendo
é o próprio homem
consegue entender as guerras agora, as novas bombas que estão se desenvolvendo
e nós estamos vendo cada vez coisas inusitadas acontecendo
nem tudo é Deus fazendo, nem tudo é natural
consegue compreender?
mas são sinais
que antecedem a volta de Jesus
então comigo nessa noite
quero agradecer em Giovanni
muito obrigado querido
por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
é de suma importância que você ajude a manter esse trabalho, ok?
porque se não a gente
a partir do momento que nós não consigamos manter o trabalho aqui
o escatologia na veia
nós somos obrigados a migrar para outros tipos de trabalho
né, como cê sabe, que eu continuo trabalhando na minha profissão, mas eu sou obrigado mais a me
dedicar aquilo e aí ficamos mais ausente aqui, ok? Então, quanto mais vocês nos auxiliar, mais
estaremos presentes. Eu também, eu vou começar a fazer com vocês que tá acontecendo algo muito
importante, dando um parênteses aqui, com a live. Ah, nós estamos vendo que muitos tão tendo muitos,
muitos jovens, crianças, tendo sonhos e visões, né? Ah, ah, Deus tá se revelando a muitos, ok,
através deções e visões. E como nós sempre tratamos isso aqui no canal, eu vou começar
a fazer alguns reacts com vocês, ok? Algumas reações de visões. Nós vamos filtrar tudo
isso dentro da bíblia. Porque vocês ficam me mandando, pastor, isso será que é de
Deus? Será que não é? Foi Deus quem revelou? As pessoas ficam muito confusas daquilo que
é Deus, que não é. Essas pessoas estão tendo visões de Deus ou não, ok? Então eu
vou tirar pelo menos um dia da semana pra fazer react com vocês de visões, ok? Daqueles
que o que o pessoal tem visões ou crianças tem visões, nós vamos filtrar tudo isso
dentro da Bíblia e trazer a luz se Deus realmente tá se revelando, ok?
Tem que ser impactante.
Realmente nós precisamos trazer essa clareza pro corpo de Cristo, amém?
Por tanta coisa, tanta confusão que há no meio do corpo de Cristo, né, tantas vertentes,
ok?
Eu creio que vai ser incrível.
Vamos lá, vamos catologia na veia, olha aí ó, Santa Catarina tem um alerta vermelho
para ciclone esta tropical com ondas de até seis metros ok já está acontecendo aconteceu durante
a semana desde o dia 29 é de segunda-feira olha aí ó defesa civil santa catarina emitiu um aviso
especial agitação marítima e ressaca entre a grande flonianópolis e o litoral sul a partir
de segunda-feira, dia 28, risco é muito alto para ocorrências associadas às atividades
de pesca e navegação, a esportes náuticos e erosão costeira, conforme os órgãos
têm orientado.
E aí você percebeu que isso está acontecendo em basicamente quase toda a costa sul brasileira.
Então nós temos Santos, Rio de Janeiro, a Santa Catarina, isso tá acontecendo demais
e você vê que são coisas anormais, tá?
Porque uma coisa é...
Aí você fala, não, isso é época de vento e não sei o quê.
Da escala que tá acontecendo, como a coisa tá acontecendo, tudo de uma vez, ok?
Então a gente percebe, tem algo muito estranho se desenrolando, ok?
Então, o que nós devemos estar preparados, porque ao mesmo tempo que essa questão das
vertentes políticas do mundo está de cabeça para baixo, muitas dessas coisas que aparentemente
são naturais, servem justamente para grandes tragédias, geralmente, você pode perceber
que grandes tragédias acontecem, geralmente, quando está acontecendo grandes repulícios
na política interna de alguma nação.
Já percebeu isso?
Como se fosse uma espécie de cortina de fumaça, ok?
Então, coisas naturais, tragédias naturais começam a acontecer no mesmo momento em que coisas muito sérias políticas estão acontecendo.
Vocês já perceberam isso ou não?
Como se fosse, mas por que? Não tem como as pessoas se dedicarem à questão política se coisas trágicas estão acontecendo ao seu redor.
Ok? As pessoas ficam distraídas, comovidas. Ok? Podem perceber isso. Ou seja, devemos
estarmos muito alertas, mediante tudo que está acontecendo. Ok? Muito alertas mesmo.
Vocês estão comigo nessa noite ou não? Vamos lá? Vocês estão comigo? O pastor
Marcelo tá falando que não tá conseguindo chover?
tem alguém aqui que não está conseguindo acessar o youtube pela tv youtube tá fora
pela tv comenta aí para mim ok vamos lá continuando olha aí astrônomos calcula uma
nova data para o fim do universo veja quanto será olha aí já estão prevendo o fim do
universo para daqui uns bilhões de anos ok só que a coisa está bem mais avisa para
que que que será um pouquinho mais cedo? Vocês conseguem avisar? Alguém consegue? Alguém tem o
contato da galera aí? Quem são esses astrônomos? Onde vivem? Que que são? Que comem? Onde dormem?
Ninguém sabe, ok? Mas vamos lá, olhe aí. Segundo uma equipe de físicos internacionais, ninguém sabe
quem é. O universo tem uma nova data pra acabar. A previsão sugere que a expansão
do cosmos pode parar e, em seguida, se reverter, gerando um fenômeno conhecido como Big Crush,
teoria cosmológica que propõe um cenário hipotético para o fim do universo e levando
33 bilhões de anos para acabar.
Olha aí as medições do Dark Energy.
Instrumento afirmam que a equação
do estado de energia escura e negativa assim assim que descobrimos
que a vida útil do nosso universo é de 33 bilhões de anos.
Escreveu pesquisadores no artigo, ou seja,
Alguém consegue avisá-los que será um pouquinho mais cedo?
Alguém consegue avisá-los que será um pouquinho mais cedo a consumação dos séculos?
Os poderes do céu serão abalados?
Alguém consegue dar um chacoalhão neles lá e avisar que vai ser só um pouquinho mais cedo?
Só uma fração de tempo mais cedo?
Porque eles estão prevendo que o universo se acabará em 33 bilhões de anos.
Alguém consegue avisar pra ele que é o 33?
só que não bilhões de anos, ok? Alguém consegue avisar pra ele que de acordo com a palavra de Deus
nós temos um time profético de até 2033, mas não de bilhões de anos. Vocês estão comigo ou não entender isso aqui?
Olha a estrutura, porque isso aqui nos traz uma tranquilidade, olha só, veja só. Isso aqui nos traz uma tranquilidade.
Fica tranquilo, ainda temos 38... Eu não sei nem o que a gente tá fazendo aqui, acabou a live,
vamos descansar agora todo mundo. Fiquem tranquilos que o mundo não vai acabar, ok?
Tá tudo tranquilo. Apocalipse só daqui a 33 bilhões de anos. Pode ficar tranquilo, ok?
Tá tudo bem. Não se preocupem se vocês estão comigo nessa noite ou não.
Por isso que muitas pessoas se tornam céticas, porque quando nós estamos aqui falando o
contrário disso através da religião, profetizando algo ao contrário, os cientistas estão dizendo
não, isso se equivocou de vocês, porque o universo vai durar 33 bilhões de anos,
fiquem tranquilos, estamos no controle de tudo, afinal mesmo que as árvores sejam todas
inquiladas e queimadas, não se preocupem porque agora temos árvores artificiais, sendo
que o detalhe profético, nós nos lembramos que a Bíblia diz que será queimado a terça
parte das árvores, lembre-se disso, deixa eu abrir aqui pra você pra gente recapitular
algo aqui, vamos nos lembrar e aí você vê a sutileza que essas coisas vêm tentando
abafar o apocalipse e podem esperar que terá uma cortina de
fumaça para o apocalipse eles tentam eles tanto tentam
antecipar o apocalipse do jeito deles para que as pessoas
acham não já aconteceu estamos seguros agora ok já
aconteceu estamos seguros podem ficar tranquilos não é bem
isso que a bíblia diz vamos lá deixa eu abrir aqui para vocês
aqui? Alguém se lembra desse texto aqui? Deixa eu colocar aqui na tela como imagem mesmo? Alguém se
lembra desses textos aqui? E o primeiro anjo tocou a sua trombeta, houve saraiva de fogo misturado com
sangue e foram lançados sobre a terra que foi queimada na sua terça parte. Queimou-se a terça
parte das árvores, e toda erva verde foi queimada. Será que eles estão se preparando
para o ressoar da primeira trombeta? Eles estão se preparando nesse requisito da construção
de árvores artificiais? E como se não bastasse, agora estão dizendo que o universo vai durar
33 bilhões de anos, não se preocupe, ele já tem uma datação correta quando o universo
vai começar a colapsar e fiquem tranquilos que é falta bilhões de anos ainda, olhem
só, então você vê que toda a estrutura de engano que está sendo montado por últimos
tempos que ao mesmo tempo quando há preparação, porque eles sabem que algo sério vai acontecer
ao longo desses próximos anos, eles sabem o que está por vir sobre a terra, mas ao
mesmo tempo querem passar aquela circunstância de tranquilidade, confie em nós, estamos
o controle de tudo, ok? Sendo que, na verdade, não temos controle de nada, quem tem controle
é Deus. Essa é a realidade daquilo que vivemos. Estão comigo nessa noite? Oh my God, vamos
lá? Quero agradecer Éurik. Fez aí um super stick. Fique feito, pastor, Deus abençoe
a obra em sua vida. Muito obrigado, querido. Por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
estejamos aqui mais vezes. E aí, tão comigo até aqui? Vamos lá. E aí nós, nós vimos, né?
Toda a estrutura que tá sendo montada, entenda uma coisa, Deus, nesses últimos tempos, está
justamente colocando Israel no centro do mundo. Isso já aconteceu ao longo de períodos históricos,
ok? Durante o período da Segunda Guerra Mundial, né? Guerra do Yom Kippur, Guerra de seis dias,
né? Deus coloca Israel no centro do mundo, Deus tá trazendo seu povo de volta pra sua terra. O ponto
que vai chegar dessa falsa paz que vai acontecer, né? Mais pra frente, é justamente trazer uma
segurança pra Israel, em que automaticamente o povo israelita no mundo todo só se sinta seguro
na sua própria nação, ok? Assim como você tá vendo que isso tá acontecendo mundialmente,
Em que você tá vendo pessoas do mundo todo, basicamente que só se sente seguro basicamente agora e todos voltando pra sua ração
Sendo até mesmo estraditados, né? Como tá acontecendo de vários brasileiros tendo que voltar pro Brasil
Sendo que quem se lembra que nós profetizamos isso? Quem se lembra?
Que a gente profetizou que eu via isso acontecendo, né? De pessoas vindo do mundo todo tendo que voltar pro Brasil, quem se lembra?
brasileiros que estavam em vários locais, e aí agora, nós nem imaginávamos que isso aconteceria durante o governo Trump.
Ninguém imaginava que isso aconteceria durante esse governo Trump, ok? E justamente durante o governo Trump, essas coisas estão acontecendo,
de uma forma cirúrgica, conforme Deus nos mostrou, ok?
Então você percebe que Deus tá colocando cada... cada um no seu quadrado, né? As respectivas etnias, né?
dentro das suas composições, ok? Principalmente Israel se torna o centro de tudo, Deus preparando
esse cenário, né? Dos inimigos de Israel sendo expostos, para que quando chegue no fim dos tempos,
aqueles que tiverem que ser derrubados serão, para que depois venha os acordos necessários de
paz com o engano final, ok? Estamos vendo tudo isso em andamento, ok? Irmãos, é cirúrgico,
tudo que está acontecendo é poderoso e tremendo ok vamos lá vem comigo no escatologia naveia
Já quero agradecer aí, Alexandre, se tornou membro do canal, muito obrigado querido por
reconhecer o nosso trabalho, fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá pessoal, nós precisamos pessoal, que você se torne membro do canal, ok?
Para ajudar esse trabalho, ok?
Para a gente ter algo fixo aqui, para conseguirmos ficarmos tranquilos, trabalharmos tranquilos,
ok?
Vamos lá, quero agradecer também Antenor, muito obrigado querido por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, muito obrigado.
Lembrando que quem nos ajuda por e-mail é melhor tá, porque vocês sabem que o youtube
fica com uma comissão né, de tudo que vocês fornecem aqui ok, então sempre deixamos o
e-mail aí embaixo, e obviamente a opção de ser membro né, que nos auxilia, o nosso
e-book digital livro que ficou incrível, já mostro pra vocês aqui algumas páginas
do livro ok, vamos lá, falando agora de Israel, nós vamos entender os próximos
parâmetros e agora o Trump fez um pronunciamento a respeito disso alguns pronunciamentos né vem fazendo a respeito
de israel e tudo mais do ramaz né vamos ver vem comigo no escatologia navia olha isso aqui
o trump diz o seguinte sobre o ramaz eles não querem o acordo eles querem morrer
ok olha o que o trump está dizendo a respeito do ramaz eles não estão querendo acordo
ok o presidente dos estados unidos donald trump nessa sexta-feira dia 25 ele diz que o ramaz
Ramaz não quer morrer pois estão dificultando um acordo de cessar fogo em Gaza.
As declarações à imprensa foram feitas após Israel e os Estados Unidos abandonarem as
negociações indiretas com o grupo terrorista.
Ué, mas o acordo de paz já não foi assinado de acordo com a galera que ensina aí na internet
isso pra vocês?
Perceba que as coisas estão em andamento, tá?
De acordo com o norte-americano, muitos reféns já foram resgatados, e o Hamas, ele não quer
chegar a um acordo, porque sabem que vai acontecer.
Depois que todos os reféns forem cooperados, chegou a um ponto em que vai ter que terminar
o trabalho.
Israel terá que terminar o trabalho.
Eles terão que lutar, declarou o Trump, ok?
Então, qual que é a treta agora?
O Hamas sabe que é um caminho sem volta onde eles entraram
Ele sabe que não tem mais como voltar atrás
Ok?
E agora eles estão segurando o máximo possível dos últimos efeis que tem
Porque eles sabem que não vão negociar
Então vai chegar o momento que nós ouviremos nos noticiários que Israel foi pra tudo ou nada
Que Israel conseguiu libertar todos os efeis
Ou que os efeis foram infelizmente fatalizados
Israel basicamente acabou com o Hamas. Mais cedo ou mais tarde isso vai acontecer.
É disso que você precisa entender que isso pode acontecer a qualquer momento.
Pode durar anos, pode durar até 2033, mas pode dar uma louca no Benjamin Netanyahu
e eles invadirem a Gaza de qualquer forma e qualquer hora.
Ok? E acabar com tudo isso de uma vez.
Então você percebeu que o time, isso é poderoso demais em Deus.
Por essas circunstâncias que Deus fala pra nós que ninguém sabe o dia nem a hora.
Isso é poderoso demais, irmãos, porque isso pode acontecer a qualquer momento, pode demorar
anos.
Ok?
Enquanto pode ser, amanhã.
Escreva o que eu tô dizendo pra vocês.
O Benjamin Netanyahu, o primeiro-ministro zainense, ele reiterou que o Hamas é o obstáculo.
Olha o que ele chama.
Para um acordo de libertação dos efeis, em colaboração com os nossos aliados americanos.
Estamos estudando outras opções para trazê-los de volta, olha aí!
E pôr um fim no regime terrorista e garantir a paz duradoura!
Oh my God!
Você percebeu que agora o time que tá sendo contado
é justamente o time da vitalidade do Hamas.
É o Benjamin quem disse, não sou eu que estou dizendo.
Então olha o que ele está dizendo, que agora neste momento a única coisa que atrapalha
uma paz duradoura é justamente o Hamas.
Quem disse foi o Trump.
Ou seja, olha o que ele está nos dizendo que aqueles que eram impensílios anteriores
já tá tudo resolvido, podem ficar tranquilos.
O último impensílio que agora tá por a gente resolver seria o Hamas.
Depois que resolvemos o problema com o Hamas, não se preocupem que teremos uma paz duradoura.
Estão comigo nessa noite, vocês estão acordados?
Oh my God!
Vocês estão acordados nessa noite?
Obrigado Rose!
Porque conhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Percebeu a sutileza das palavras e quando eles vão soltando as coisas aos poucos e
às vezes até sem querer?
Porque entenda, Israel não se baseia pelo novo testamento, nós sabemos que essa estrutura
de falsa paz que virá, ok?
eles não têm noção disso, eles esperam uma paz duradoura, é o que eles querem e
acreditam nisso, ok? Nós que estamos estruturados porque temos o vinho novo e o vinho velho,
vamos colocar assim, antigo e novo testamento. Nós temos o azeite de sobra, por isso que
temos a compreensão do que tá acontecendo. Tão comigo nessa noite ou não? Despeta
tu que dormes, deus não terá culpado por inocente irmãos, aleluia, tão comigo nessa
noite, vamos lá, vamos continuar, eu quero ir rápido nessa noite, eu não quero demorar,
vamos lá.
E aí o que aconteceu, nós vimos que agora teve a lei Magnitsky, que acabou de ser inaugurada
na nossa nação, ok? E como se não bastasse, o Trump começou a sancionar vários também
no mundo, tá? Não foi só aqui no Brasil. Houve várias sanções ao mesmo tempo, no
mesmo dia, ok? Foram liberadas várias sanções, ok? Não a Magnitsky, mas várias outras
sanções. E dentre elas, como se não bastasse, quem que está agora no cenário profético?
Justamente o urso. Olha aí, ok? O urso mais uma vez no cenário profético, que eu sempre
contigo para vocês como que se eu sei que a bíblia me diz que a besta do
apocalipse 13 o irã faz parte dessa besta como que estão me apontando que
este também faz parte dessa besta se estão se degladiando entre si
você percebeu que eu consigo ficar com a bíblia ou não porque é contraditório
ok ou seja se eu sei que estes estarão com
Cristo, dentro da estrutura daquilo que está trazendo a profecia a se cumprir, ok? E este
está lutando contra. Se eu luto contra este, eu estou a favor de quem? Eis a questão,
alguém? Estados Unidos sanciona mais de 115 indivíduos e entidades e navios ligados ao
50 embarcações, 12 indivíduos e 53 entidades acusadas de participar do esquema de evasão
de sanções.
Então o Trump agora lançou uma cartada, no último dia 30 agora, de várias sanções,
principalmente contra entidades iranianas, do urso.
Lembrando que, de acordo com a Bíblia, é quem traz a besta do Apocalipse 13.
Essa estrutura é quem traz a besta Pocalipse 13 e você percebe que aqui o detalhe é que as entidades
e navios lembra que a bíblia diz que a besta emerge do mar ou seja essa guerra será uma guerra
basicamente que vai se instaurar na parte marítima de certa forma mesmo fazendo referência a povos
línguas e nações mesmo fazendo referência a imigração que está acontecendo o mundo todo
como a muçulmana via marítima, porque os povos estão emergindo do mar, todos aqueles
imigrantes que estão tomando a Europa foram via mar, como cavalos de Troia, né? Agora também as
sanções estão sendo efetuadas da mesma forma, e obviamente toda a estrutura que será montada do
estompim provavelmente se refere a uma arma mediterrânea, que é algo muito sério e vai acontecer
por aquela localidade, em que isso vai se estender para algo muito mais sério, ok? Então perceba que
luta a guerra que nós estamos vivendo nos últimos tempos é um outro tipo de guerra é uma guerra
híbrida ela acontece em várias frentes está acontecendo uma guerra literal procuração guerra
contra o ocidente através da ucrânia contra russia união soviética a china também ameaçando invadir
taiwan seja a guerra híbrida e ao mesmo tempo uma guerra comercial que está sendo muito mais
evidente diante dos nossos olhos agora nos últimos tempos ok porque a guerra comercial é algo que
isso se estende ao mundo todo, ok? Porque, por exemplo, a guerra na Ucrânia, eu não tô vendo a guerra na Ucrânia,
eu tô aqui presenciando as coisas a distância, lá do outro lado do mundo, ok? Mas a guerra comercial tá chegando no meu bolso.
Consegue compreender? A guerra comercial vai aumentar os preços dos produtos que eu consumo,
então isso fica muito mais evidente o quão estamos inserido em tudo isso, ok? A qual nós estamos fora.
Tão comigo ou não, sendo redundante? Mauricio, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que estejamos aqui mais vezes. Rose, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que estejamos aqui mais vezes. Tão comigo nessa noite? Ou seja, a guerra está
acontecendo e, vamos ver agora, até saiu nos bricks, ó, porque você se lembra que Medvedev,
o ex-presidente da Rússia, ele...
eles tiram muito o sarro do Trump e fazem vários pronunciamentos.
Só que agora é disso que eu tô falando que o Trump tá tendo alguns tipos de comportamentos
muito estranhos ultimamente, porque literalmente ele não tá levando desaforo de ninguém pra
casa.
Ele tá batendo de frente com qualquer um e com todo mundo.
Ele fala do Putin, fala de quem for, aí tá se envolvendo no Brasil, fala do Putin, que
o Putin não é um homem de palavra e não sei o que, agora o Medvedev se meteu a querer
bater de frente com o Trump? Olha o que o Trump disse a respeito do Medvedev. Vem comigo
no Escatologia na Avenha. Olha isso aqui. O presidente dos Estados Unidos, o Trump,
emitiu um alerta ao presidente russo, o Dmitry Medvedev, né? Diga a Medvedev, o ex-presidente
fracassado da Rússia. Olha isso. Olha como ele tá tratando o Medvedev. Ex-presidente
fracassado que pensa que ainda é presidente para tomar cuidado com o que diz ele está
entrando em um território muito perigoso olha aí o Trump ameaçou o ex-presidente da Rússia
gente que loucura isso isso virou uma loucura ok isso já virou uma loucura olha olha olha
estopiem como as coisas estão, obviamente aqueles que vão trabalhar com clickbaits,
conteúdo da conspiração, eles vão falar que isso são somente encenações, a qual
eles estão fazendo né, só que essas encenações estão tendo prejuízos internos para as nações,
ok?
Não é só algo de ono forte, nós estamos vendo a evidência de tudo que está acontecendo,
inclusive agora no Brasil, que a partir da manhã tem sanção chegando, tem taxa chegando
ao Brasil, ok?
a partir de amanhã. Então você vê que a coisa, o que tá acontecendo é uma brincadeira. O Trump
ele não tá falando pra um, é blefando com um e utilizando justamente de palavra para com outro,
não. Tá sendo atirado pra tudo que é lado. Agora vamos imaginar, escuta o que eu vou dizer agora,
que é muito importante. Imagina do nada, tá? Do nada. O Trump não mais no poder da América.
A mesma estrutura que nós estamos vivendo neste momento, ok?
Guerra da Rússia contra a Ucrânia, a China ameaçando o Taiwan, ditadura sendo estabelecida
através de juristocracias no mundo todo, ok?
Imagina toda essa estrutura da bagunça que o mundo se encontra hoje se o Trump saísse
do poder.
o mandato do Trump venceu agora, o Trump não está mais no poder, imagina o mundo como
estaria, você precisa entender que é só questão de tempo, ou o Trump vai ficar na
presidência para sempre, ou ele vai ficar mais 10 mandatos na presidência, então perceba
que essa estrutura é a questão do time é somente pela permissividade de Deus e todos
eles irmãos Deus tem um sopro de vida quem deu foi quem deu foi Deus se Deus tirar de
quem ele quiser né o filho faz se acabou há uma mudança política geral no mundo você
percebeu de acordo com a ideologia a mentalidade conservadora ou progressista o mundo muda
completamente? Tanto que o mundo só está como está por conta do governo Biden, Obama?
Por isso que o mundo tá como tá? Ok? Você percebeu? Então quando os democratas estão
no poder o mundo vira de cabeça pra baixo, vira uma bagunça. Tivemos guerra no Iraque,
Afeganistão, Pactão, ok? Toda a estrutura de guerra que nós tivemos toda vez, quando
você tem uma vertente mais voltada para os democratas na América, o mundo fica de cabeça
pra baixo. De que lado eles estão você acha? Então consegui entender a proposita o proposital
de tudo a qual as coisas acontecem e agora o Trump tá batendo de frente ajustando as
coisas botando as coisas no lugar só que se houver uma transição de poder assim como
tá acontecendo agora no Brasil que eles estão correndo atrás do da basicamente do tempo
perdido em que nós tivemos o governo conservador por isso que tá essa loucura no Brasil porque
eles estão correndo atrás do tempo que eles perderam então estão fazendo tudo nas coxas
Ok? E as coisas ficam mais evidentes, da mesma forma fariam na América, se caso houvesse uma
transição de poder. Ok? Da mesma forma fariam. Ok? Iriam para tudo ou nada de uma forma como
nunca vimos antes, como o mundo nunca contemplou. Imaginem só, o quão isso seria trágico.
Viu comigo ou não? Olha aí. Só que aí, vocês viram que eu trouxe para vocês na semana passada?
O que que tava acontecendo?
Na verdade eu nem coloquei aqui, deixa eu ver se eu pego, deixa eu ver se eu separei
essa matéria.
Eu tinha trago ela de novo, não salvei ela aqui de novo, acho que eu tinha até apagado.
Mas vocês se lembram que na última, na última live eu trouxe pra vocês que o Macron, ele
disse que em setembro vai aprovar a circunstância do estado palestino, né, a independência
do estado palestino, vocês se lembram disso?
Nós trouxemos isso na última live, e agora tivemos basicamente outros se pronunciando
da mesma forma.
Como se não bastasse a França, então percebam que tá tendo uma jogada ensaiada.
Percebam isso, não durmam, são momentos muito importantes da nossa história.
Ok, não durmam, então primeiro tivemos o Macron, e agora temos o Canadá.
Eles tão soltando isso, ok?
Eles soltaram.
Ok?
Quando pastor, por mesmo tempo, vim comigo no escatologia na veia, porque, o que que
muitos não estão entendendo, porque em setembro, em Tishui, que é o mês 7, vai haver uma reunião
geral da Assembleia da ONU.
Vocês tem noção que literalmente pode ser justamente em setembro eles assinaram um acordo
de paz?
Até lá as coisas se desolaram de uma forma que eles resolverem na reunião da ONU, estabelecerem
um acordo de paz ao qual a bíblia diz, isso pode realmente acontecer?
Olha isso aqui!
Ou vocês acham isso coincidência?
Por que agora o Macron falou a mesma coisa?
O Macron disse isso e agora o Canadá!
Olha isso aqui!
O Canadá admite reconhecer o estado da Palestina na Assembleia Geral da ONU em setembro!
Oh my god, que que tá acontecendo?
Isso, isso é a matéria de hoje, tá? 31 de julho de 2025. Eu tinha trago pra vocês
que o Macron tinha dito isso, agora o Canadá da mesma forma. Perceba que tá havendo uma
jogada ensaiada eu estou assustado com isso vocês vão entender o porque quando eu começar
a fazer com vocês o react eu vou fazer hoje eu vou fazer hoje aliás eu vou fazer tudo
eu tô nem aí vamos mudar tudo aqui hoje vamos mudar tudo hoje vamos mudar tudo isso
daqui hoje porque eu não mando nesse canal ok deixa eu ver um negócio aqui deixa eu
ver se eu acho um vídeo aqui como não sou eu que mando nesse canal bem eu queria falar
vamos lá eu tô eu tô eu tô eu tô impressionado vocês tem noção eu falo por conta de tudo tá
corroborando pra mesma coisa e eu não vou ousar a não passar isso pra vocês ok depois eu vou
fazer um corte dessa live vamos lá deixa eu só baixar o negócio aqui
E se eu não já baixei, deixa eu só ver se eu baixei o vídeo aqui, realmente é impressionante.
Precisa carregar aqui, deixa eu to deixando rolando aqui o vídeo, enquanto isso, pastor
por qual a relevância de setembro ok qual a relevância para nós pastor de setembro
porque que o senhor tá falando isso né vamos lá é realmente impressionante
Então se cumprir a palavra que se...
Deixa eu pegar um gráfico aqui.
Onde está o Morte, a sua vitória Onde está o Morte, o seu aguilhão
O agulhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia é na veia Escatologia é na veia
Vou mudar tudo hoje aqui, tá?
Estou programado uma coisa, mas quem manda aqui não sou eu
Vamos lá
e aí
Oh meu deus.
E o que eu vou dizer para vocês aqui agora serão coisas muito sérias, tá?
Lembrando que não estava nem no script para hoje isso aqui, tá?
não estava no script de hoje, ok, não estava no script de hoje, mas eu vou fazer questão de
administrar isso ao seu coração, porque a coisa tá tão evidente. Vamos lá, pastor, o que é que tem de
importante no meio de Tishwer? Então nós já sabemos toda a estrutura que tá sendo montada para
fim dos tempos ok isso é bíblico tá gente eu não tô aqui nós não trabalhamos com
a chile esse calendário aqui ninguém tem tá esse calendário foi o que inventei ele
dessa forma porque o calendário judaico ele é circular né vamos lá deixa eu ver se
eu acho aqui deixa eu ver se eu acho ele aqui pra vocês entenderem o como nós somos
bem-aventurados neste canal deixa eu ver aqui pra vocês entenderem olha olha olha
olha como é esse calendário, ele é assim ó, ele é um calendário circular tá vendo?
ele é isso aqui ó, ok? ele é isso aqui ó, ele é assim, aí o que eu fiz? eu construí
ele linear, ok? eu construí ele de uma forma linear pra nós enxergarmos e eu inseri neles
as festas judaicas e os tempos e separei por estações, ok? é malucura o que a gente
fez aqui. Esse trabalho ficou incrível, ok? Esse é um dos gráficos mais incríveis que fizemos, ok?
criamos, porque ele não existe, você pode procurar que você não vai achar ele, só tem, só a
catologia na veia tem, ok? Esse gráfico, ok? Ele ficou tremendo, então é esse, é esse calendário
aqui, que é o calendário judaico, e nós criamos ele assim, ok? Então nós pegamos aquilo que era
circular, nós estendemos ele de uma forma linear, inserimos datações comparados com calendário
judaico com calidário greco-romano que nós utilizamos, inserimos as festas judaicas,
principais festas judaicas, ok? E separamos por estações, pra você entender onde tá
acontecendo o que, ok? Então nós temos o seguinte, Jesus, ele vem no mês de Nissan,
pra morrer para remissão dos nossos pecados, em que se cumpria as festas de Páscoa, Asmas
em primícias, tanto que Jesus cumpriu essas festas, ele morreu como um cordeiro pasqual,
ele ficou sepultado em asmos, pães asmos, ele era o pão sem fermento, pão que desceu
do céu, lembra que ele diz? Ele ressuscitou como primícia dos que dormem, Jesus já cumpriu
essas festas, eu estou todo arrepiado aqui irmão, vocês não tem noção, ok?
Depois então, no mês de Sivan, nós temos 50 dias depois da Páscoa, 50 dias depois nós temos o Pentecostes,
que Deus cronologicamente no Pentecostes derramou do teu espírito, no dia do Pentecostes.
Você percebe que Deus está no controle, quem fez foi ele, ele permitiu que o filho morresse na Páscoa,
por isso que todas as vezes que sempre tentaram prender Jesus e matar Jesus nunca conseguiram,
Só quando chegou na Páscoa que Jesus falou, chegou a hora do filho do homem ser entregue
nas mãos dos pecadores, porque chegou o momento, porque era na Páscoa, Jesus se permitiu,
ele se entregou, porque era a Páscoa, aí nós vimos que no dia da morte de Jesus teve
um eclipse solar, percebe que Deus, ele controlando e mostrando tudo, que é ele que está fazendo,
e aí no Pentecostes todos eles estavam reunidos no mesmo lugar e concordemente a Bíblia
e o espírito desce sobre a igreja naquele período.
Percebeu?
Desde então houve uma pausa no tempo,
aquilo que nós conhecemos como graça.
Não comigo ou não.
E as próximas festas, tecnicamente,
teria que se cumprir,
seria então no mês de Tishwer,
que é justamente setembro.
Ok?
Teria que acontecer então.
No mês de Tishwer acontece a festa de trombetas,
E aí nós sabemos que trombetas é uma referência de arrebatamento, a ressoar da trombeta de
Deus.
Os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro, aqueles que estivermos vivos serão transformados
em corpo de glória.
Depois tem expiação, ou seja, não é da igreja, porque a igreja já teve seus pecados
expiados em Cristo, mas é a expiação das dores de Jacó, porque Israel ainda não confessou
Jesus.
Por isso que Israel vai ter que passar pela última semana de Daniel, que é a expiação.
Só que percebe que antes de expiação, aconteciam trombetas, que é o arrebatamento.
Depois tem o tabernáculos, que é depois dos sete anos, nós temos o tabernáculo que
Deus vai tabernacular conosco durante o período de mil anos na Terra.
E isso acontece tecnicamente, se nós formos trazer no calendário, continuar Deus trabalhando
no mesmo calendário, justamente seria que não é obrigado, tá?
Porque ninguém sabe o dia nem a hora.
Então o arrebatamento não é obrigado a Deus firmar nesse calendário, porém mas que
entretanto é muita coincidência, é muita coincidência, tão comigo até aqui ou não?
Ou seja, mês de Tishwer, que é justamente setembro, metade de setembro a metade de
outubro, não por coincidência, que é justamente onde irá acontecer a próxima reunião da
da ONU, em que líderes agora estão dizendo uma agrudência, agora o Canadá está dizendo
que vão estabelecer, na próxima união da ONU, que é em Tishwer, estabelecer o estado
de Israel como estado independente.
Olha aí, sendo que essa separação de dois estados é o que seria o acordo de paz que
só quem seria capaz de fazer é o anticristo.
vocês estão comigo nessa noite ou não entender isso daqui como a coisa tá doida ok eu não tô
conseguindo baixar o vídeo aqui mas eu vou pôr aqui mesmo no vou tentar colocar aqui mesmo no
whatsapp sei lá eu não tô conseguindo baixar que ele não tá carregando deixa eu ver se eu preciso
fazer alguma coisa aqui pelo celular vou tentar encaminhar o vídeo pelo celular talvez eu consiga
Deixa eu ver aqui, vocês estão comigo entendendo o quanto isso é incrível, o momento que
vemos e o tanto de coincidência ao mesmo tempo, chega a ser absurda.
É disso que eu tô falando pra vocês, e eu não posso negligenciar, eu tenho que alertá-los
do que tá acontecendo.
Pode nada acontecer agora, pode ser que Deus estenda isso até 2033, 2026, ou seja lá
que for, pode ser, mas eu tenho que alertá-los de que realmente algo tá acontecendo.
ok realmente algo tá acontecendo se sabe que não trabalha com alarmismo nada disso mas é algo para
ficarmos de olho ok deixa eu ver aqui eu não tô conseguindo baixar o vídeo deixa eu atualizar
aqui a página vamos lá só um momento quero agradecer aí muito obrigado Lucas por reconhecer
o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes catologia navia Lucas colocou aí ó
31 de maio o ramaz queria um acordo de 7 anos olha aí o Lucas colocou ok eu não fiquei sabendo
disso não mas o Lucas colocou aí ok 31 de maio obrigado Lucas por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes vamos lá deixa eu recarregar aqui vamos ver se eu
consigo baixar o vídeo e aí nós vamos analisar o que nessa noite de última hora ok não tava
nada programado de fazer isso hoje. Eu ia deixar pra fazer isso uma coisa aparte, um
vídeo aparte, né, mas enfim. O que que tá acontecendo? Nós sabemos que os últimos
sinais que acontecem antes da vida de Jesus, o resgate da igreja, são sinais no céu,
na lua, nas estrelas, que é de subimportância, né, sangue, fogo, lua de fumaça, só que
um dos maiores sinais, Deus fala que ele ramaria do Espírito sobre toda a carne, que haveria
profetizar, que jovens teriam sonhos e visões a respeito da vida de Cristo, ok?
Isso é a profecia, isso vem nos trazer a respeito do grande momento profético em que
vivemos, ok?
E aí, como se não bastasse, eu sempre disse pra vocês que uma das coisas que Deus ia
utilizar pra quebrar muitos, quando essa questão doutrinária do pré-tribulacionismo, né,
se é pré, se é pós, se é mid, lembra que eu falei pra vocês, como que a galerinha
que é pós-tribulaçãoista, consegue explicar o tanto de gente tendo visão com arrebatamento
pré. Deu-se revelando. Para crianças, idosos, mulheres e principalmente para crianças.
Ou eles vão dizer que as crianças estão inventando, ok? Ou eles vão ter a cara de
pau de chamar uma criança de falso profeta, como fazem conosco.
Se estão comigo ou não, chega uma hora irmãos que fica insustentável, insustentável, ok?
Chega o momento que as pessoas estão lutando contra Deus e chega o momento que a coisa
fica escancarada, exposta.
Se estão comigo em entender isso daqui ou não, tem um vídeo que tá rolando aí de
uma mãe que tá divulgando o vídeo, contando um testemunho de um filho dela, que ele é
uma criança de 15 anos que precisa de trocar a fralda ela é dependente da mãe
para tudo, ela se comunica com a mãe de uma forma muito difícil, ok? E Jesus se revela
a ela dizendo, eu vou retirar minha igreja da terra. Vocês vão dizer que a criança
altista também está inventando isso? O que vocês vão dizer? O que vocês vão inventar
agora? Diga para mim, por favor, eu quero saber. Que desculpa vocês darão diante de
Deus, dizendo, Senhor, se levantam os altistas falsos, os profetas dos últimos tempos.
que que vocês dirão a deus naquele grande dia eu tô muito curioso pra saber
tô muito curioso pra saber vamos analisar um vídeo aqui vai vamos analisar e
julgar a profecia ok não profeta não indivíduo nós julgamos a profecia vem
comigo no escatologia na via vamos lá vamos ver o que vai dar isso aqui nossa
primeira análise de sonhos proféticos ok a qual vamos fazer como quadro do canal
Ok, vamos lá, olha aí ó, então um monte de gente tá compartilhando isso aqui comigo.
Ok, um monte de gente compartilhou esse vídeo comigo, e aí eu trago pra vocês pra gente
fazer uma análise juntos, vamos lá, vamos analisar, olha isso.
Resulta o som aqui né, sem som não vai, vamos lá.
Bem, eu queria falar com vocês, meu filho tem 15 anos, é autismo, é não verbal, e
se comunica soletrando, ele tem um quadro onde aponta letras pra soletrar, um processo
pra ele, mas recentemente ele me disse algo tão incrível e
louco que preciso compartilhar. Olha aí. O Espírito Santo tem
me incentivado muito a fazer isso. Estou esperando minha
filha na escola após uma viagem de hockey, então desculpem a
aparência. Então vocês viram aí, o jovem ele é autista, tem
dificuldade de pronunciar, de se comunicar, ok? Geralmente se
comunica escrevendo de alguma forma, né? Bem, aqui estou
eu. Meu filho Daniel me contou que teve um sonho sobre o arrebatamento. Sonho sobre o
arrebatamento. Onde subimos ao céu. Vou ser breve pois ele não deu muitos detalhes. E ele também
disse que quando ele chegou ao céu perguntei. Quem você viu? Ele respondeu. Irma. Antes de
continuar minha filha de 13 anos aos 7 teve um sonho do arrebatamento viu um bebê no céu e
perguntou mamãe porque temos um bebê lá não contei mas anos atrás interrompi uma gravidez de
quatro semanas olha isso qual a possibilidade de uma criança entender essas coisas uma criança
tista, ok? Vamos lá. Temia ter um filho com necessidades especiais. Isso foi antes da
minha caminhada com Jesus e me arrependo muito de ter feito isso. E perceba que o forte
do testemunho, porque ela tá confessando um pecado dela. Ela não só tá contando
a visão que o filho teve, porque a visão inclui os pecados que ela havia cometido no
porque não tinha um encontro com Jesus, ok? Olha o quanto isso é forte, mas vamos lá.
Detalhes, eu tô colocando pra vocês detalhes, ok? Porque geralmente se a pessoa quer contar
alguma coisa pra impressionar e tudo mais, ela nunca vai estabelecer ou começar a contar
pecados que ela cometeu, principalmente algo sério dessa forma, ok? Que é o corte da concepção, né?
Enfim, Dany disse, irmã, e ele tem duas irmãs aqui na terra. Então, pensei e perguntei
a ele, o quê? Qual irmã? Como assim? Qual delas? Entende? E o mais incrível é que
ele soletra ciena. Nem sei o que dizer, mas entre Deus e eu, eu tinha pedido a Jesus que,
se fosse menina, a chamasse de ciena. Olha isso, irmãos. Novamente, isso pra mim é
porque? Porque eu tenho um dom de profecia, ok? Então, a Deus me revelar nome de alguém,
essas coisas, igual aconteceu aqui, até que no Nordeste, uma vez, entendeu, Marcelo, quando a
gente veio pro Nordeste, eu tava, Deus, a gente tava visitando uns amigos, e aí no caminho, a minha
esposa tinha esquecido o celular lá na casa, a gente ficou esperando no caminho, Marcelo voltou pra
pegar o celular dela, a gente ficou parado no caminho, esperando ali no local, de repente eu vi o
atrás dele assim e aí naquele momento aquele rapaz chegou até mim pedindo esmola eu comecei
dar umas moedinhas que eu tinha no bolso para ele ali e tudo mais e Deus começou me revelar tudo
sobre ele inclusive o nome dele de uma pessoa que eu nunca vi ok e eu perguntei para ele como
que é seu nome marcos e aí ele falou marcos na hora comigo assim os dois abriu a boca junto
ok ou seja e segunda profecia que Deus derramou sobre a criança entenda olha que a mãe acabou
dizer eu não contei pra ninguém ela teve um aborto não contou pra ninguém tinha uma
realização dizendo ó quando eu tiver uma criança quando eu tivesse filhos se caso
eu tenho essa essa criança o nome vai ser tal e o menino autista diz que teve uma visão
que foi aos céus e essa criança que foi abortada tava lá no céu e se chamava o
o nome que a mãe nunca contou pra ninguém? Ou vocês vão dizer que a criança autista
tá inventando? É disso que eu falo pra vocês que isso não é brincadeira, ok? Vamos lá.
Então depois ele me disse, irmão, pensei, como posso ter outro bebê no céu? Então
perguntei tem certeza que tem um irmão você não tem um irmão e ele então pensei comigo se ele
disser Josué vou chorar olha isso é algo que não contei a ninguém olha isso é só entre Deus e eu
entre Deus e eu essa é a profundidade da visão perguntei a ele qual é o nome do seu irmão e ele
soletra Josué fiquei surpreso oh my god quantos anos pensei que talvez tivesse perdido outro
bebê sem saber? Perguntei. Que idade tem Siena? Ele disse. Sete. E Josué? Sete. Então
perguntei. São gêmeos? Ele disse sim. Olha isso moço. Oh my god. Olha o quanto isso
é profundo. Realmente é. Por que eu tô dizendo isso pra vocês? Porque esses tipos de detalhes
que ele tá dando ali e a forma é o Deus que eu sirvo. Ok? É disso que eu tô falando.
quando você tá vendo Paulo dizer algo e eu sei que é Paulo que escreveu determinada carta, eu sei
que é Pedro que escreveu determinada carta, a forma que ele tá contando aquilo que ele tá vendo,
o script, como Deus quer impressionar o coração da mãe, esse é o espírito que tá em mim.
É a mesma coisa que eu faço, é a mesma coisa que eu utilizo, é a mesma coisa que Deus me revela,
da mesmo jeito. É do mesmo jeito. Fiquei impressionado, pois na verdade agora teriam
seis anos, mas o Espírito Santo me diz que desde a concepção
eles teriam sete, aí eu disse pra ele tipo, o que, o que que a
Siena falou e ele me disse algo tão maluco que tô com medo de
contar porque não quero parecer que tô marcando data. Novamente,
olha aí, lembrando o que? A Bíblia diz, ninguém sabe o dia e
nem a hora. Isso é exuberante, é grandioso, isso é o
o estabelecimento dos parâmetros proféticos, nós nunca marcamos dia nem hora pra vinda de
Cristo, isso é proibido por Cristo, ok? Não fazemos, pode ser o profeta maravilhoso que for,
quem for, não marcamos dia nem hora, ok? Vamos lá, vamos ver o que ele vai dizer.
Ele falou que a irmã dele, Siena, disse que Jesus virá em setembro pra nos levar pra casa.
Jesus virá em setembro, em Tishwer, pra nos levar pra casa.
Novamente, se nós fôssemos escolher há um tempo pra Jesus voltar, bíblicamente falando, seria em Tishwer.
Ok? Seria em setembro. Porque seria Trombetas, ok? É o mês de Trombetas.
Ok?
Desse ano, do ano que vem, do próximo, não sei, mas se literalmente e bíblicamente nós
fomos datar um mês para Jesus voltar, seria Tishwer, ok?
Bíblicamente falando, como eu acabei de mostrar para vocês através do gráfico.
Ok?
Vamos lá.
Estão comigo ou não?
Então se nós fôssemos datar, colocar um tempo para Jesus voltar ou escolher um mês,
tecnicamente, profeticamente, seria o mês de Tishwer.
Ok?
Que é justamente o sétimo mês.
porque no mês de tíxuer acontece trombetas ok então independente do dia tá que isso acontecesse
por mais que trombetas acontece no primeiro independente do dia que acontecesse é o mês da
festa de trombetas ok então é isso que é muito realmente impactante ok realmente impactante a
forma dele falar por ser um autista obviamente não vai conhecer esses termos proféticos não acha que
vai conhecer que nem você às vezes decora, ok? Vamos lá,
olha aí. Foi isso que ele me contou, fiquei focada. Perceba
que ele não tá contando o dia nem hora, tá? Tá contando um
mês. Você acredita nela? Acredita no que a Siena tá te
falando? E ele respondeu, sim, então perguntei, viu mais alguém
no céu? Alguém da família que você não conhecia? Porque eu
queria testar o que ele tava me contando. Bom, eu fui
criada por um. Resumindo, minha mãe se divorciou do meu pai, ainda vivo, quando eu tinha dois
anos. Fui adotada por outro homem que me criou e faleceu de câncer quando eu tinha dezenove
anos. Então, meu filho não sabia nada sobre ele. Minha mãe se casou de novo e esse homem
também faleceu de câncer, mas era ele que meu filho conhecia como vovô. Então, deixamos
assim, ele nunca soube que um homem diferente me criou, então ele começa a soletrar IGN
e pensei, o que é isso?
Por causa do autismo é difícil pra ele soletrar, pois afeta seus músculos, aí pensei, não,
ele parou, me olhou, continuou e soletrou o Salomão, fiquei surpresa, meu pai quer
dizer, o homem que nos adotou quando pequenos e me criou, se chamava Salomão Inácio.
aqui eu abro um parêntese tá, um exemplo, essa coisa de vida dela, isso tanto o Espírito
Santo tem a revelação, quanto espíritos malignos poderiam ter, ok, espíritos de adivinhação
essa informação, agora a informação que a pessoa guardou entre ela e Deus, isso só
Deus e ela consegue saber, como foi um exemplo no nome das crianças que ela abortou, caso
caso ela fosse ter, ok? Isso não tem como ninguém saber, ou seja, nem o diabo não saberia, porque
ela não contou pra ninguém, de acordo com o que ela diz, ok? Mas nesse requisito, nesse requisito teria, ok?
Então ele estava tentando soletrar Inácio, e ele, e então ele acabou soletrando Salomão.
É uma situação completamente alucinante que meu filho me contou essas coisas sobre seus irmãos no céu
e sobre meu pai que me criou, sem nunca ter ouvido falar dele.
Não falamos dele, pois nem era meu pai biológico, mas foi quem me criou.
E é isso. Sei que é algo chocante que estou contando
e sei que não temos muito tempo, por isso quero divulgar o que ele me disse.
Olha aí.
A grande questão aqui, ele disse, ela disse, né?
Até então, que é o mês de Tishwer, seria setembro, nós sabemos que é Tishwer, ok?
Só que ela colocou a data em relação que é 2025.
Sobre isso eu não me responsabilizo, como eu disse pra vocês, porém, mas que entretanto
não tem como eu não trazer isso pra vocês, né?
Que realmente, aí, no mesmo mês de Tishwer, em setembro, tem a reunião da ONU em que
chefes de estados estão começando a se pronunciar dizendo que naquela data vão estabelecer
Israel, a divisão de Israel e Palestina, tudo ao mesmo tempo, ok? Eis a questão.
no banheiro, ele ainda faz xixi na cama. Aos 15 anos é como um menino,
mas é incrivelmente inteligente. Ao usar a escrita, vimos que tem uma mente brilhante
e é ótimo em matemática. Aos poucos, descobrimos mais sobre ele.
Mas o mais incrível é que Daniel não compartilha coisas pessoais. Responde perguntas das lições,
mas o pessoal é difícil, porém, ele compartilhou isso, tudo para a glória de Deus. Jesus é nosso
rei e salvador, está vindo. Devemos estar prontos e espalhar a palavra. Por favor, compartilhe meu
vídeo com quem possa querer ouvi-lo. Saibam que amo vocês e espero que voltemos pra casa em setembro.
Ele falou setembro deste ano 2025. Aqui ela marcou data dizendo que é setembro de 2025, ok? Se tivesse
só setembro ficaria aquela coisa mais gostosa, né? De, ah, né? Mas como marcou pra dois mil e
vinte e cinco, né? Tá, tá. Enfim. Em específico, mas vamos ver o que acontece. Eu realmente espero
que sim. Eu realmente espero por todos nós. Será incrível voltar pra casa, viver nossas vidas
reais, ver Jesus, o pai e o Espírito Santo. O céu é maravilhoso. Vai ser absolutamente perfeito.
Sem mais lágrimas, dor, doenças ou sofrimento.
Será perfeito e lindo. É como a terra, só que um milhão de vezes melhor.
Não há morte e teremos corpos transformados como Jesus.
Será incrível. Quero abençoá-los com isso e espero que levem ao Senhor em oração.
Também estou orando por isso todos os dias.
Pergunto. Senhor, o que devo fazer? Devo compartilhar isso? Não devo compartilhar?
E algo me diz. Você precisa compartilhar. Então aqui está. Estou compartilhando.
bem, espero que seja verdade. Eu realmente espero que sim. É impossível. Vamos lá. Pastor, o que
que você acha desse vídeo? O que que você acha disso? Ok? Dentro dessa estrutura, novamente,
você se lembra da da que rolou uma época que ficou muito famoso a visão do do de um jovem
chamado Nathan, se eu não me engano, ele chamava Nathan, né? Que bombou, que ele teve uma visão
também e Deus falou com ele que o que o Obama era GOG, né? Que basicamente Obama, como se
Obama fosse o anticristo, Obama era GOG, que ia acontecer tal coisa naquela época, isso
isso parou basicamente a internet, você se lembra disso? Isso parou a internet naquela
época, né? E aí, obviamente, quem conhece catologia da forma que ele contou e fez marcação
também de data, ainda faltava coisa acontecer, né? Então, ficou meio confuso, trouxe um
mais teve, né, aquela visão que não quer dizer que isso não possa acontecer, ok, pro
futuro, tecnicamente falando, ok, a gente às vezes erra o time, né, da profecia e
tudo mais.
Da mesma forma agora, um exemplo, ok, a visão é incrível, tá, eu tenho que dizer que
a visão que ele teve é incrível, por ser um menino autista e pelo mês, seu mês de
tichur, em que tanta coisa profética ao mesmo tempo está pra acontecer, realmente impressionante.
Mas o detalhe que vocês devem sempre se ater, lembra da parábola que ele fala dos trabalhadores,
dos empregados, em que o seu patrão deixa o empregado tomando conta da sua propriedade
e ele sai, né?
Só que ele diz que o empregado tem que ficar vigilante tanto se o patrão voltar à meia
noite, ou seja, a tempo determinado, quanto se o patrão voltar um pouquinho mais tarde.
Então lá é realmente essas possibilidades, tá?
Por mais que o exemplo existe, Deus marcou, ó, mês de tíxuar, seria o mês da vinda,
ok?
O mês de trombetas, ok?
Só que ele diz, ó, vocês devem ficar vigilantes e suportar, mesmo se ele vier no tempo, ou
seja, no tempo profético, ou se ele demorar um pouquinho mais pra vir, por conta daqueles
que ainda faltam confessar Jesus, ok?
Então essa dependência da pregação do Evangelho, que nós devemos entender que é
suma importância, ok? Mas realmente a visão é impressionante, ok? Eu digo pra vocês, é
impressionante, porém, mas que, entretanto, ele marcou pra esse ano, ok? Devemos, obviamente,
ficarmos alerta se foi esse ano, se for ano que vem, se for o outro, ok? Fica em aberto,
mas é impressionante. A grande questão é que com certeza Deus vai começar a se revelar de uma
forma tremenda, sim, sobre jovens, ok? Principalmente nessa estrutura de autismo ou crianças ainda com
dificuldade fala, né? Que fala que viu Jesus voltando pra resgatar a igreja, que viu
transformações de corpos, assim como a Bíblia diz, ok? É de suma importância que
nós entendamos isso. Tão comigo nessa noite? Ou não? Realmente a visão é
impressionante por conta das coisas, ok? Que vão acontecer no mesmo mês, inclusive
mês de t-shirt. Cês tão comigo ou não? Aleluia. Vamos lá, por isso devemos
estarmos vigilantes. Isso é o que a Bíblia diz, ó! Ouviu-se o clamor dizendo que o
ouvindo ok e aí todo mundo começa a preparar sua lâmpada ok e ele vai vindo uma hora e dia que
ninguém sabe ok só que todo mundo tem que estar com a lâmpada preparada esse eu entendo que é o
tipo de clamor que a bíblia diz ok dizendo o noivo tá vindo ok então tem crianças jovens idosos
deficientes autistas todo mundo dizendo o noivo tá vindo ok alertando a natureza anunciando o
a noite tá vindo ou seja o meu e o seu papel é preparar as nossas lâmpadas esse é o nosso papel
para esse dia então comigo nessa noite vamos lá curta compartilhem ative o sininho e deixa o
like de vocês está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
Então, nós temos agora o Canadá admitindo que, admitindo um
reconhecer o estado da palestina na assembleia geral da ono em setembro mês de tishwer ok então
realmente é impressionante ok o que está acontecendo nos nossos dias vocês sabem que
eu não marco data para nada essas coisas não sei o tempo limite é qual a bíblia diz né seria o
tempo limite 2033 ali mais ou menos ok que vocês sabem que nós marcamos aqui como tem profeta tanto
pode se...
pra mais, quanto pra menos, mais, um intermediário ali batendo martelo nessas datações, não
estamos marcando dia nem hora, obviamente, ok, ou sete pra menos, sete pra mais, né,
como você já sabe, pra quem tem escatologia na veia, realmente isso é impressionante
que tá acontecendo. Vamos lá, e aí como se não bastasse, você se lembra que eu sempre
tenho dito pra vocês que o que tava acontecendo agora com os Brix quando eles abriram a porteira
para outras nações adentrarem, os BRICS foi levantado justamente para bater de frente
com o dólar.
Ok?
Olha isso.
E aí tivemos o pronunciamento do próprio Trump, que comenta a respeito do assunto.
Saiu até no informante, vamos lá, olha isso aqui.
O Trump comenta sobre a aliança dos BRICS, olha aí, a aliança dos BRICS está desafiando
abertamente.
Deixa eu colocar um zoom aqui para vocês, olha isso aqui.
A aliança dos BRICS está desafiando abertamente os Estados Unidos e fazendo movimentos calculados
para destronar o dólar como moeda de reserva mundial, a América já tem um plano em ação
para destruir os bricks. O tempo revelará. Oh my God. Aquilo que pregamos há anos para
vocês. Agora tá vindo à tona. Isso é profético. Isso é profético. Aleluia.
Isso sim é profético. Eu e você no céu. Então os Bricks veio pra destronar o dólar.
Quanto tempo eu tô dizendo isso pra vocês como louco aqui na internet.
oh meu deus
e quem tem sede venha e quem quiser tome de graça da água da vida
aquele que testifica das coisas de certamente, certamente cedo venho amém
ora vem senhor
escatologia na veia
isso pra nós é um grande sinal e evidência do que está por vir
Que mais cedo ou mais tarde isso vai acontecer, essa guerra comercial vai trazer justamente
aquilo que mais tarde será a moeda do anticristo, podem saber disso, ok?
Mais cedo ou mais tarde é isso que vai acontecer, já estamos vendo a guerra comercial que vai
trazer a moeda do anticristo.
vocês estão comigo ou não irmãos nessa noite aleluia oh my god impressionante impressionante
tudo ao mesmo tempo reunião da ono
profecias a respeito de tishwer
Ok, agora a evidência sendo exposta de que os bricks foram que foi criado justamente
para destronar o dólar e os Estados Unidos já entrou nessa guerra dizendo que vai destruir
os bricks, olha isso, olha o ponto que chegamos, oh my god, impressionante, impressionante,
vamos lá a partir de agora nós vamos ver o seguinte a partir de agora nós vamos ver o seguinte
eu te convido a compartilhar essa live agora que tem muitas revelações para trazer para vocês de
tudo que está acontecendo ok com as últimas matérias que vamos ver em seguida nós vamos
falar do terremoto que aconteceu na rússia né só que muita coisa desencadeou a partir dali que
são sinais e evidências incríveis da volta de Jesus, ok, que nós vamos pincelar tudo
isso hoje e dentro da palavra também, ok, então já prepara o coração, vamos lá que
as próximas matérias gráficas que eu vou trazer pra vocês aqui nessa noite, será
um divisor de água pra gente entender literalmente o momento que vivemos, ok, vamos lá, te dou
um tempo pra curtir e compartilhar agora essa live, lembrando do nosso livro, o rei está
voltando ok todos os nossos gráficos principais está aqui nesse livro ok no livro estamos
discutindo o arrebatamento é a colheita de israel ok a discussão do livro é o arrebatamento
é a colheita de israel vocês vem aqui ó os textos os textos gráficos os gráficos
os textos e fala a respeito arrebatamento das fases da colheita de israel ok e os nossos
gráficos principais, Daniel 2, Daniel 2, Daniel 7, ok? Olha aí, Daniel 2, Daniel 7, nossos gráficos
principais, Apocalipse 13, ok? Apocalipse 13, sete selos, sete trombetas, sete taças, tudo aqui, todos
os nossos gráficos, para que você anuncie escatologia na veia, ou seja, você com esse livro
na mão irmãos, você é uma bomba na mão de Deus, ok? Você com esse livro na mão,
você consegue não somente falar pras pessoas, mas explicar pra elas mostrando pra elas
o que a bíblia diz, mostrando pra elas o que tá acontecendo nos nossos dias, ok? É
de suma importância que você tenha esse livro ou nosso ebook digital, ok? Pastor,
não tenho condição de ter o livro nem o ebook digital, entre em contato conosco e
vamos enviar o ebook digital pra você gratuitamente, ok?
Se caso você não tiver condições de adquirir, é importante que todos tenham, ok?
Coloca o link agora aí pra vocês aí do nosso ebook, ebook digital tá aí, na página
do ebook, lá no finalzinho da página do ebook, tem a opção de você comprar os livros
impressos, ok?
Mas de qualquer forma, sempre coloca aí só o link do livro impresso separado, ok?
vocês aí, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, em seguida eu volto com
revelações incríveis a respeito do que está acontecendo nos nossos dias, onde você não vai
ver em lugar nenhum, vem comigo no Escatologia Na Veia, vamos lá, curta, compartilha, ativa o
sininho, deixa o like e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes, vamos lá, vem comigo no
Escatologia na veia.
Você está assistindo.
Vamos lá? Vamos nessa? Aleluia! Vamos lá? Muito obrigado, Angélica, por reconhecer
nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Escatologia na ver. Vamos
lá, gente, vamos falar de coisa séria agora, do que tá acontecendo, e vocês vão entender
o time do que tá acontecendo e o que podemos esperar para os próximos dias, meses e anos
do que tá por vir, ok? Porque isso faz uma marcação de tempo pra gente, de suma importância,
ok? Vamos lá, muito obrigado Giovanni por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós
estejamos aqui nas vezes. Vamos lá pessoal, ajude esse canal, amém? Ajude esse canal,
vamos lá? Olha aí, então nós vimos que aconteceu um terremoto na Rússia, né? Um
terremoto que depois provocou tsunami. Olha isso, vamos ler isso aqui. Terremoto e tsunami
tsunami na Rússia provocam alerta em pelo menos sete países, olha isso, avisos de evacuação
foram disparados em países ao longo do oceano pacífico, tremor, magnitude 8.8, olha isso
gente, o maior desde 2011, os maiores impactos foram sentidos nos extremos leste da Rússia,
olha aí então isso foi ontem né diversos países ao longo do oceano pacífico foram atingidos por
ondas do tsunami causado pelo terremoto de magnitude 8.8 na costa da rússia o tremor foi
sentido na manhã dessa quarta-feira dia 30 pelo horário local da noite de terça-feira do brasil
Este foi o terremoto mais forte desde que destruiu Fukushima, no Japão em 2011.
O maior impacto foi sentido no extremo leste da Rússia.
As imagens mostram estruturas do porto no sul da península de Kantikashantika, sendo
arrastado pela água.
O tremor foi tão grande que países como Japão, Estados Unidos, México, Chile emitiram
alerta de ondas.
As medidas incluíram evacuação em massa, suspensão de atividades marítimas,
recomendação de aproximação das áreas costeiras, irmãos.
Isso é tremendamente profético que estamos vivendo.
Eu vou mostrar tudo isso para vocês na Bíblia, ok? Olha isso.
Vejam os países que emitiram alerta.
Rússia, principalmente na península de Cantichacantica, ilha de Corilas, Japão, várias prefeituras
costeiras, incluindo Rocaico, Canágua e Oacauama, os Estados Unidos, Havaí, Alasca, Oeste,
incluído de Oregon, Washington, Califórnia, México, Guatemala, o risco avaliado como
baixo, Equador, incluindo ilhas de Gualapagos, Peru, Chile, países da América Central,
com costa no Pacífico. Olha isso, olha o tanto de gente basicamente, tanto de nações
que basicamente foram atingidas tecnicamente por um terremoto que aconteceu lá na Rússia, ok? E que
houve um efeito colateral que deixou muitos atemorizados durante esse período. Vem comigo
no escatologia na verra, olha aí. Aí temos então terremoto de magnitude 8.8, ou seja,
é uma grande contração, o que estamos vendo, ok? Uma grande contração sem dúvidas. O tremor gerou
alerta de tsunami no japão e estados unidos olha isso 60 quilômetros ok foi o local do tremor na
península de cante chatica cante chatica olha aí temos o mapa olha aí nós temos aqui a rússia
epicentro do tremor e o japão também entrou em alerta ok vamos lá pastor que que isso
tem a ver pastor olha isso olha as localidades então foi o epicentro do tremor ok então
automaticamente gerou alerta no canadá basicamente essas localidades méxico havaí equador chile
Ok? Olha isso, América Latina, né? Dessa vez, upa, passou por pouco, estamos aqui do outro lado, né?
Estamos do outro lado, ok? E tudo aconteceu no Pacífico. Então comigo até aqui, eu desenhei pra vocês
entender o que aconteceu e como foi, ok? Eu desenhei pra vocês, olha isso aqui, ó, então olha como
aconteceu a coisa. Então foi aqui, eu peguei o mapa, o meu mapa aqui, atualizei pra vocês, ó.
Então nós temos aqui onde foi, e aí gerou alarme tá, porque automaticamente começou
a gerar tsunami, ok, então olha só, os tsunamis veio nessa direção, Estados Unidos, México,
ok, olha aí, região aqui da América Latina, costa do pacífico ok, da América Latina,
e o quanto sério isso foi e obviamente gente não duvidem tá isso daqui pode ser algum tipo de arma
sendo utilizada ok justamente para causar ou como teste para causar tsunami na américa ok sendo
utilizado até mesmo como arma contra américa ou contra rússia como efeito colateral na américa
Há coisas muito estranhas acontecendo, só que o detalhe não é esse que eu quero trazer pra vocês. Deixa eu pegar aqui também, olha aqui, só um minutinho, deixa eu pegar aqui.
Vamos lá, eu peguei aqui também, vamos pegar aqui para vocês entenderem o que aconteceu
no mapa MUD, né?
Deixa eu pegar aqui direto no mapa MUD, olha aí, escatologia lá vem, tudo ao vivo para
vocês aqui, aqui a gente, olha aí, então o terremoto foi nessa região, ok?
e aí começou a gerar então grandes ondas e vem em direção ao Japão e vem em direção à costa do
Pacífico aqui ó tá vendo toda essa região ou seja veio descendo para cá ok ó para essa região
então automaticamente houve alerta nas ilhas que tem aqui na questão do Pacífico né Havaí aí
Nós temos aqui os Estados Unidos, na costa dos Estados Unidos, México, e desceu pra região aqui do Chile, região aqui do Equador, aqui é a linha do Equador, ok?
Então desceu pra cá, pra vocês entenderem o quão grandioso isso foi, não foi algo normal que aconteceu, eu mesmo nunca vi acontecer dessa forma, da forma que foi não, ok?
olha a distância, ok? Que isso atingiu, que é que você precisa entender. Olha a distância e percebam
que todo mundo teve tempo. Tempo pra quê? Pra ficar com medo do que tava por vir, ok? Todo mundo
teve tempo pra ficar com medo, pra evacuar, pra correr. Porque o tremor foi aqui e começou
a gerar ondas gigantescas pra essas regiões. Tão comigo ou não nessa noite? Vamos lá,
vamos ver alguns vídeos aqui e vamos entender o que tá acontecendo. E vamos ver se tudo
compatível com a bíblia. Olha aí. Vamos lá. Então temos aí o tremor ó lá na Rússia ó,
montanha se desfazendo e o detalhe você percebeu que é o mesmo momento que tamo tendo ressaca
aqui do outro lado do mundo ok então olha aqui pelas águas agora alertas de tsunami
no mundo todo basicamente agora principalmente aqui na américa latina américa central e
América do Norte, ok? Alarmes de tsunami acontecendo, ressacas históricas acontecendo aqui também na
costa do Brasil, na costa sul do Brasil aqui, ok? Irmãos, não tem como isso ser coincidência tudo
ao mesmo tempo, ok? Olha isso. Não tem como ser coincidência. E aí tivemos ressaca também aqui
Brasil. Olha o Rio de Janeiro. Olha isso aqui, Rio de Janeiro. Lembrando que é do outro lado, tá?
Isso aqui não tem nada a ver com o que aconteceu lá na na na Rússia. Tem nada a ver. Mas estamos
tendo ressacas também aqui na na costa do Brasil. Olha aí na costa sul, né? Isso aqui foi no Rio
de Janeiro, no Leblon. Olha aí.
Tivemos também algo histórico acontecendo em Santos, pra vocês entenderem que o que
tá acontecendo não é normal, vamos lá, vamos colocar aqui.
Tivemos também algo histórico acontecer em Santos, olha isso aqui.
E olha o detalhe que a repórter vai falar, presta atenção.
gente os estragos provocados pela ressaca realmente foram
grandes foi a pior ressaca dos últimos anos na Pai Chá da
Santista a água realmente invadiu toda a força a avenida
da praia enfim encheram canais e realmente assustou a gente
A gente comenta, será que o mar realmente está avançando?
Mas aqui nesse ponto onde eu estou, que é o canal 4, que é no Embaré, nunca nós tivemos
esse cenário.
E olha que faz 20 anos que eu faço a previsão do tempo.
Olha isso!
Não, não, não, não.
Ela falou, a repórter falando que faz 20 anos que ela faz a previsão do tempo e ela
nunca viu isso acontecendo.
Ok?
Na baixada santista.
Olha isso aqui.
Assusta.
E a previsão é de mais ressaca para hoje à tarde.
5h20 da tarde, cinco horas já mais ou menos, a maré volta a subir, então vai invadir novamente.
A gente percebe todo o trabalho sendo feito de retirada de areia da avenida pra areia
da praia, mas vamos ter nova ressaca hoje.
Vamos ficar agitados no nosso litoral até sábado.
Sábado as ondas chegam aí, passam um pouquinho de um metro e meio, então é essa ressaca
toda.
Mas hoje e amanhã vamos ter ressaca forte sim, em todo o nosso litoral.
Realmente a previsão se confirmou, um ciclone estratropical está passando pelo oceano provocando
tudo isso, o frio continua hoje, amanhã.
Por isso que está frio no Rio de Janeiro, São Paulo, ok?
Então perceba que está tendo um efeito em cadeia as coisas que estão acontecendo, ok?
Então temos no Pacífico, temos então agora, presta atenção, eu estou construindo algo
poderoso com vocês essa noite evidências de sinais essa noite ok então temos aqui
no pacífico e temos também aqui acontecendo agora na costa do brasil ok na costa sul do
brasil vocês estão comigo ou não todo mundo então em alerta por conta dos bramidos das
águas alguém se lembra disso aqui que ainda não coloquei como cumprimento profético
que ainda não aconteceu? Vem comigo. Isso aqui foi, essa live foi, chegou aqui ó, 23 de abril de 2024.
Vamos ver o que esse doido tá falando aqui. Tem alguém nessa noite? Pastor, eu quero me reconciliar
com Jesus. Ai que dor. Pastor, eu quero aceitar Jesus como o único e suficiente salvador da minha
a vida. Vamos lá? Deixa eu compartilhar com vocês a visão. Irmãos, eu estava no local que estava
acontecendo a mesma coisa. A mesma coisa que nós acabamos de ver. Estava debaixo o dagger, era
muito enchente e estava acontecendo. Eu estava lá e eu sabia onde eu estava. Eu sabia onde eu estava,
eu tinha noção onde eu estava, eu vou dizer pra vocês, eu estava em Santos, Baixada Santista
nós temos irmãos, ok? conosco de Santos, nós alertamos muitos sobre isso
Eu estava na baixada santista. Era em gentis grandiosas, estava acontecendo. Era semelhante
aquilo que nós vimos lá. Muita água, arrastando um monte de coisa. E eu sabia que eu estava
santos ok então intercedam por santos ok simples assim foi essa visão eu sabia que
eu estava lá estava tendo muita enchente não sei se santos tem enchente se tem essas
coisas lá não sei eu só sei que eu tava lá eu vi em visão ok simples assim amém
guardem isso, intercedam, pra que Deus amenize os acontecimentos. Amém? Se Deus permitir, em breve estamos...
Bom, pra vocês verem que, Deus tem nos alertado muitas coisas que iriam acontecer nos últimos tempos.
Ele literalmente tem falado conosco de uma forma cirúrgica.
ok agora então se não bastasse nós estamos vendo toda basicamente as américas em si
como se tivesse sofrendo uma espécie de ataque ok olha isso as ondas vindo para essas regiões
e também agora aqui do outro lado aqui no atlântico na costa do brasil e vocês estão
vendo evidências, nós estamos mostrando para vocês ok, daquilo que está acontecendo,
pois bem o Trump se comunicou também sobre o que estava acontecendo, quando houve o alarme,
olha o que estava dizendo, urgente, Equador, Chile podem ser atingidos por ondas decorrentes
ao terremoto 8.7 que atingiu a Rússia, e aí escalaram em vários locais, como se não
se gostasse também vulcões entrou em erupção por conta do terremoto olha aí vulcão entra em
erupção na rússia horas após o terremoto na mesma região do epicentro uma coisa foi desencadeando
o terremoto, olha isso, vulcão e tsunami
tudo ao mesmo tempo, um efeito em cadeia irmãos
de tudo que Jesus nos diz que vai acontecer como sinal da sua vinda ao mesmo tempo
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Qual a possibilidade dessas coisas serem somente coincidências, irmãos?
Calma que a coisa vai ficando mais profunda.
Então temos terremoto, erupção e tsunami, tudo ao mesmo tempo acontecendo.
Nunca vi isso, eu nunca vi.
Dessa forma não, ok?
O Trump emite um alerta sobre o maior terremoto da década.
Olha aí, fiquem fortes e seguros.
O Trump comunicou, devido ao grande terremoto que ocorreu no Oceano Pacífico, um alerta
de tsunami está em vigor para aqueles que vivem no Havaí, um alerta de tsunami está
em vigor para o Alaska, a costa do Pacífico e os Estados Unidos, Japão também está
caminho a visite tsunami ponto gov né para para para assessar onde aconteceria para obter
mais informações recentes mantenha-se forte e seguro o trampo se pronunciou a respeito
do tema ok olha aí e aí tivemos então terremoto considerado como terremoto histórico ok terremoto
histórico de magnitude 8.8 na escala Richter então irmãos tivemos uma contração histórica
acontecendo não temos como desprezar esse sinal ok e como se não bastasse eu quero
marcar um tempo a partir de agora com vocês aqui neste canal com aquilo que a bíblia
diz e eu tô te provando tudo isso ok vamos ver o que a bíblia diz a respeito desse tema
e se é compatível com o que está acontecendo e agora se prepare porque a tendência é a escala de
tudo isso aumentar daqui pra frente ok vem comigo no escatologia na veia porque lá em lucas 21 está
falando a respeito da vinda do filho do homem lucas 21 matheus 24 marcos ok tá falando a respeito de
jesus da vida de jesus e olha só o primeiro sinal que antecede como marco profético da vinda de
Jesus, vem comigo no escatologia na veia, olha isso aqui, Lucas 21, 25, olha o que ele
está dizendo, haverá sinais no sol, na lua, nas estrelas e na terra, angústia das nações
em perplexidade pelo bramido do mar e das ondas oh my god
e é isso que eu não sei, mas é isso que eu sei.
Perplexidade pelo Bramido das Ondas.
na Baixada Tantista. A água realmente invadiu com toda a força a avenida da praia. Enfim,
deram canais e realmente afastou muita gente. Muita gente comenta, será que o mar realmente
está avançando? Mas aqui nesse ponto onde eu estou, que é o canal 4, que é no Embaré,
nunca nós tivemos esse cenário.
nunca tiveram esse cenário então realmente assusta assusta e a previsão é de mais ressaca
para hoje a tarde 5 e 20 da tarde fora já mas estamos em perplexidade por conta do bramindo
das ondas a gente percebe todo o trabalho sendo feito todo mundo esperando o que vai
acontecer
mais claro que isso
Estão todos em perplexidade, esperando o que será que vai acontecer, todo mundo esperando
ondas virem nos seus continentes, nos seus portos, nas suas praias, todo mundo esperando
com perplexidade, olhando e observando o que será que vai acontecer.
Seu agulhão, o agulhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
Vocês estão comigo nessa noite?
Escatologia na veia, escatologia na veia
Escatologia na veia
perceba que aqui em lucas jesus ele começa falando os primeiros sinais que vão acontecer
é na lua nas estrelas nós estamos vendo isso acontecendo como nunca vimos antes eclipse
de solar, lua de morango, lua de sangue, não sei o que, várias coisas acontecendo nas estrelas,
e agora chegou o momento da perplexidade pelo bramito das ondas e do mar. Como nunca vimos
antes, irmãos, olha as evidências, só que tem um detalhe, quando Jesus aqui tá citando isso daqui,
ele estabelece um parâmetro de observação para nós, ok? Vem comigo no Escatologia Naveia,
vamos continuar, olha o que ele diz, então ele está dizendo, homens desmaiarão de terror
na expectação das coisas que sobrevirão sobre o mundo, ok, então os homens vão ficar
buscando porque eles sabem o que está por vir, imagina as pessoas que estavam vivendo
essas costas irmãos, sabendo que haviam tsunami e tiveram que evacuar as cidades, ok, eles
Desmaiarão, a Bíblia diz, de terror
Na expectação das coisas que sobrevirão sobre o mundo
Por quanto as virtudes do céu serão abaladas
Obviamente Deus está dando um timing temporal
de final de dores de parto, grande tribulação
e final de grande tribulação, aqui em Lucas Ele está dizendo
Só que Ele me cita ao começo de tudo
Ok? Olha o que Ele diz
porque as virtudes do céu serão abalados então verão vir o filho do homem nas nuvens com poder e
grande glória perceba que ele faz uma marcação de time de sinais e da vinda de jesus ok e que
justamente inclui como sinal profético da vinda dele inclui o bramido das ondas de tsunamis
Aleluia, mas olha o que ele diz, ora, quando essas coisas começarem a acontecer, oh my
God, qual que é o começo?
Ele disse quando começar a acontecer, olhem para cima, levantem as vossas cabeças, porque
a vossa redenção está próxima e qual que é o começo que eu acabei de ler com você
sinais do céu na lua nas estrelas e o bramido das ondas e do mar irmãos é só o começo
e jesus está dizendo para mim para você levantem as cabeças
o amor de Deus a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito
Oh meu Deus
a igreja que todos
ora quando essas coisas começarem o que pastor?
sinal na lua, no sol, nas estrelas
estamos vendo o sol com grandes tempestades solares
acontecendo historicamente, e agora o bramido das águas, quando vocês verem essas coisas
acontecendo, olhe pro alto!
de graça da água da vida aquele que testifica as coisas de certamente
Chegou o momento de olhar para o alto!
também a imagem do homem celestial irmãos eu o arrebatamento tá logo ali
aleluia glória ao teu nome jesus
e aí percebam que neste contexto nós vemos o verso 28 no verso 29 ele começa
falar da lição da figueira ok então tá dizendo quando vocês verem isso
acontecendo olha para o céu exultem pois próximo está vossa redenção que
o barulho das ondas e das águas ok e aí ele começa a contar a lição da
figueira olha que ele diz e disse em uma parábola
olhem para figueira e para todas as árvores
Quando vocês veem que as suas folhas começam a brotar, vocês já sabem que está próximo
o verão.
Assim também, quando vir desacontecer essas coisas, sabéis que o reino de Deus está
perto.
Oh my God!
Irmãos, isso é impressionante o que estamos vendo.
É impressionante!
Impressionante!
Deus está nos dizendo, o reino está próximo!
Se preparem!
Aleluia!
em verdade vos digo que não passará essa geração até que tudo isso aconteça a partir
do momento que começou o bramido das ondas e dos mares não vai passar essa geração
A morte foi destruída pela vitória, a morte tá longe de lá
Aleluia, passará o céu e a terra, mas as minhas palavras não passará, diz o Senhor
O milhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Curta, compartilhe e ative o sino
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
aleluia
Aleluia, percebam que é toda uma cronologia, e ele continuou dizendo, verso 34, a necessidade
de vigiar, então continuando ok, verso 34, Jesus terminou dizendo, fiquem alertas, não
Deixem que as festas, as bebedeiras, os problemas dessa vida, façam vocês ficar tão ocupados
que aquele dia pegue vocês de surpresa.
Aleluia, como se fosse uma amadilha, pois ela cairá sobre todos no mundo inteiro.
Percebam a cronologia da coisa?
eu prometo as águas e do mar, olhem para o céu, fiquem alertas
próximo está vossa redenção, não durmam
não deixem que as coisas dessa vida tirem o foco de vocês do reino de Deus
pois Ele está próximo
Aleluia, portanto, fiquem vigiando e orem sempre a fim de poderem escapar
Oh my God! Escapar de tudo que está para acontecer, ou seja, para uns vai ser pergo de surpresa,
mas para a noiva de Cristo tem escape na terra!
Ah, então você tá me dizendo que tem escape, Jesus? Oh my God!
Um brinde ao escape providenciado por Deus para o seu corpo.
Um brinde!
A fim de poderem escapar de tudo que vai acontecer
e poderem estar de pé na presença do filho do homem quando ele vier
para os que estão vigiando tem escape na terra, Aleluia!
para aqueles que vigiam tem escape
estrangeira
a sua vitória onde está o norte o seu aguilhão o aguilhão da morte é o pecado e fiquem vigiando
Quando vocês veem as árvores brotando, sabe que está próximo o verão.
O outono, primavera, inverno, vocês sabem discernir as estações, quando verem essas
coisas acontecendo, saiba que está próxima a vossa porta!
Só que tem um detalhe que eu trago pra vocês essa noite, olha o que ele diz que acontece
no tempo da colheita olha o que vai acontecer no tempo da colheita
livro de Isaías 18 verso 3 escutem todos os povos do mundo
todos os moradores da terra vejam a bandeira que será levantado nas montanhas
e ouçam som da trombeta aleluia aleluia pois o senhor deus me disse do meu lar no céu
olharei calmo e tranquilo e tranquilo como o sol que brilha num dia de verão como as gotas de
vale o que aparecem no tempo da colheita presta atenção quando as flores da parreira já
tiverem caído as uvas estiverem amadurecendo falando de israel olha isso mas antes do tempo
da colheita. Olha o que ele está dizendo, que nós olharemos para Israel e vamos olhar
Israel já amadurecendo para o cenário profético antes do tempo da colheita e é tudo que estamos
vendo acontecendo exatamente agora. Deus está nos mostrando a colheita, está vindo, presta
já tô colocando Israel num cenário profético escatológico. Deus podará a
barreira com seu facão, cortará os galhos e os jogará fora. Os corpos dos soldados
mortos serão abandonados no verão, serão comidos pelos urubus e no inverno os
animais selvagens os devorarão e sabemos que isso acontece na grande
ele está dizendo se preparem porque vocês vão observar o amadurecimento da
parreira antes da colheita
aleluia aleluia estamos vendo sinais do céu na lua nas estrelas e agora chegou
a vez dos bramidos das águas só continua dormindo quem quiser estejam com
vocês, toda madrugreja, que digam não vem, Senhor Espírito e a noiva dizem vem, aquele
que ousa.
Tira um print, vai, vamos lá, hora do print.
Vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não vem.
Hora do print, vamos lá.
na promessa e não no processo
escatologia na veia
maranata vem senhor jesus
imagina o que é para as pessoas que vivem nas costas
e quem tem sede venha
sabendo que o tsunami está vindo irmãos
aquele que...
eles estão com perplexidade por conta do bramido das águas e dos mares, se prepare
porque agora tudo isso a partir de agora baterão recordes como nunca vimos.
Aleluia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Escatologia na Veia.
curta, compartilhem, ativem o sino e ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes
Não seja comigo.
Minha escatologia...
Está vindo.
Olhem para o céu!
O rei está voltando.
Olhem para o céu.
Na veia, cartologia, na veia
Vamos lá?
Chegou a sua vez de auxiliar esse canal, curta, compartilha e ative um sino, deixe
um like, aleluia, Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai
Pai a não ser por mim, o mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens eu
também o confessarei diante do Pai e dos seus santos.
dos anjos, mas aquele que me negar eu também negarei.
Essa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio pastor, eu me desviei de Jesus e quero
me reconciliar.
Ô pastor, eu nunca confessei Jesus como salvador da minha alma, mas essa noite eu quero confessá-lo.
Comenta o seu nome aí que eu quero dar para você, em nome de Jesus, aleluia.
A bíblia explica-se a si mesma, escatologia na veia, aleluia, escatologia na veia.
tem alguém no nosso meio oh my god olha esse vídeo na rússia
Olha isso, gente!
Olhem isso!
Oh, Deus! Ela está indo para nós!
Mostro!
Está indo para nós todos!
Olhem isso!
acabamos de ler tudo isso na bíblia ok os homens ficarão com perplexidade por conta do bramido das
e do mar, não estamos vendo a bíblia em 3D diante de nós?
olhem isso
oh my god
Olha isso.
Perceba que uma coisa carretou outra.
Oh, meu Deus! Ela está indo para nós!
Mostre!
Está indo para nós todos!
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Tatiana em tuas mãos, que nesta noite te
confessa como o único suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro
da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, e o Senhor
também a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus, amém.
Aleluia! Glória Jesus! Glória Jesus! Glória Jesus! Aleluia! Pai, em nome de Jesus,
apresenta a vida da arminda em tuas mãos, que nessa noite te confessa como o único
e suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais
se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também
a confessa diante do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Amém.
Glória a Deus.
Aleluia, Aleluia, glória a Jesus. Pai, em nome de Jesus, aqui está o Pedro que nessa
noite confessa como o único suficiente salvador da vida dele. Escreve o nome dele no livro
da vida pra nunca mais se apagar, pois te confessa diante dos homens, que naquele grande
e o Senhor também confesse diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Aleluia, aleluia. Tem muito vídeo, irmãos, na internet agora, mas não dá para saber
se é de agora ou não, ok? Querido, eu acabo de receber aqui agora um do Havaí dos Estados
tem um compilado de vídeos aqui ok só que não dá para saber se é de agora ou não
vamos lá vou colocar para vocês verem deixa eu colocar aqui para vocês
lembrando que não dá para saber ok se é de agora ou não vamos lá
mais de qualquer forma olha aí eu tô colocando como se fosse de agora dia 30 olha aí colocando
como se fosse na california ok havaí california olha isso muitos desses aqui tá você percebe
que isso aqui parece a inteligência artificial tá vendo a inteligência artificial a inteligência
inteligência artificial, parece. Olha a forma que o rapaz tá correndo, ó. Inteligência artificial.
Muita coisa falsa vai rolar no meio do caminho aqui. Dá pra perceber que é.
Vamos lá. Mais alguém nessa noite? Pastor, eu quero confessar Jesus como o único suficiente
de salvador da minha vida. Tem mais alguém nessa noite? Aleluia. Cadê a Lucy Mar? Deixa
Aleluia. Jesus está voltando. Os sinais estão evidentes, ok? Pai, em nome de Jesus,
Jesus, aqui está a nossa irmã Lucimar, senhor, que nessa noite retorna pra ti, senhor.
Te confessa como o único suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, que o senhor também a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos,
em nome de Jesus.
Aleluia!
Lembrando, irmãos, que vocês que estão confessando a Jesus, ou você que ainda não
batizado, apressa a gente em se batizar nas águas, ok? Em nome de Jesus, aleluia, glória
Jesus, glória Jesus. Mais alguém? Olhem para o céu e exultem, pois próximo está
vossa redenção. Aleluia. Nossa irmã Tatiana, que tá aí, né? Eu já orei pela Tatiana, né, Tatiana?
Em nome de Jesus, Pai, em nome de Jesus, está nossa irmã Tatiana que nessa noite confessa como
o único e suficiente Salvador da vida dela. Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca
mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens que o Senhor também a confessa diante do
Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Aleluia.
Pai, aqui está nossa irmã Jaqueline, que nessa noite confessa como o único e suficiente
salvador da vida dela, escreve o nome dela no nível da vida para nunca mais se apagar,
pois ela te confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus.
Aleluia.
Nossa irmã Arminda?
Cadê nossa irmã Arminda?
Já orei pela armida não já?
Aleluia
Glória a Jesus
Já orei pela nossa armida já, tá aqui lido
Aleluia
Adão colocou o pastor, eu sou crente em Jesus
Considero o batismo da igreja católica?
O que o senhor me diz?
Se o batismo é por emersão, tá gente? Se você foi batizado quanto criança, não é um batismo válido, ok?
As crianças bebês são santificados pelos pais, amém? E batismo, a palavra batismo, bapetismo, quer dizer emersão.
Então você tem que submergir totalmente sobre as águas, amém?
Esse é o batismo real, então sugiro que você se batize. Amém? Em nome de Jesus. Amém Adão,
querido. Busque uma igreja para você congregar e você se batizar, para a remissão dos pecados.
Aleluia. Qual que é o seu nome ou inteligência ampliada? Coloca o seu nome, amém? Para mim saber
o seu nome, vamos lá?
homens que naquele grande dia o senhor também confessa diante do Pai de seus santos anjos
em nome de Jesus.
Glória a Deus, Ítano!
Aleluia!
Glória a Jesus!
Glória a Jesus, irmãos!
A porta da graça está se fechando!
Aleluia!
Aleluia, aleluia, o batismo irmão é reconhecimento de que você é um pecador, você tem que reconhecer,
você tem que saber que você é um pecador e você tá confessando seus pecados e renunciando
eles, ok? E Jesus então jogando o mar do esquecimento através do batismo, uma criança
não sabe nada disso, ela não tem discernimento de nada disso, ok? Por isso vocês que foram
batizado quanto crianças na igreja católica sugiram que batizem para a remissão dos vossos pecados
ok
aleluia nós temos uma live aqui só você inscrever no canal de catologia na veia a
palavra batismo nós temos uma live sobre o tema ok ensino
aleluia
Glória a Jesus.
Bom, queridos, é isso aí, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Mais uma vez, foi uma live incrível, ok?
Te convido a curtir, compartilhar, deixar um like, ficar acordado, alerta.
Próximo está a nossa redenção.
Não devemos dormir como os demais, ok?
Em nome de Jesus, ajude esse canal, contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Nossa Instagram também tá aí, colocando aqui pra vocês, não siga no Instagram, sempre
posto vídeos mais curtos pra vocês, ok?
Seja membro do canal, tá aí o link, e o nosso ebook digital com os nossos gráficos
exclusivos e o nosso livro impresso também tá aqui embaixo, ok?
Muito obrigado a todos que esteve conosco nessa noite, em breve, se Deus permitir, estaremos
de volta com muito mais escatologia na veia, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus
Cristo, as duas consolações do Espírito, esteja com toda a igreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
O Espírito Anoiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, maranata, ora vem Senhor Jesus
o nosso objetivo é único aqui, eu, você, no céu, não sejam respigas em, foquem na
promessa e não no processo, Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui!
o amor de Deus, a graça de Jesus
Não sejam espigas, hein?
Foque na promessa, e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das páscoas diz, certamente, certamente, cedo venho, amém,
oravém, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e
sangue não podem herdar o reino de deus nem o que é perecível pode herdar o
imperecível
nem todos dormiremos mas todos seremos transformados no momento não abrir e
deixar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão
incorruptíveis e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível
se revista de incorruptibilidade, e aquilo que é mortal se revista de mortalidade.
Quando o polemio que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh norte, a sua vitória?
Onde está, oh norte, o seu aguilhão?
O agulhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia