Mas o dia do Senhor virá como ladrão da noite, no qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos ardendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda, fonte de poder, escatologia velha, vem a desvendar conosco do cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo, os corajos serão os brasileiros.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
no qual os céus passarão com grandes trondos,
e os elementos ardendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda, fãs profundos e religiosos.
Vem a desvendar conosco o cenário profético e catológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo, contávamos os seus exemplos.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos ardendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você,
na escatologia,
na veia.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
no qual os céus passarão com grandes trondos,
e os elementos ardendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você,
na escatologia,
na veia.
Conexão profunda, fãs profunda, sacraligia profunda.
Venha desvendar conosco o cenário profético e católico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo, a batalha de Céu sobrou seu braço.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com um grande estrondo e os elementos ardendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras,
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo
Vem comigo no Escatologia na Veia
Eu vou cumprimentando vocês aqui. Estão todos bem-vindos aí para mais uma noite.
Vamos lá? Tá conosco aí a nossa irmã Rosemary.
Aleluia.
O Sr. Marcelão também tá conosco. Seja bem-vindo.
A Cassia, missionária.
Seja bem-vinda. A Dipatins.
Dinamar. Seja bem-vinda.
Aleluia.
Jani, Shirley, comenta pra mim, tá tudo ok pra vocês aí, vamos lá, sejam bem-vindos
a Dinanda, a Gisele, o Clever querido, o Marciel, Deborah Mack, Valdeires, vamos lá, a Rose
também tá conosco aí, sejam bem-vindos o pessoal de Birigui, vamos lá, Giovana,
de mel todos bem-vindos aí anajara seja bem-vinda ira sema nestor aline lava
de si todos bem-vindos aí galera só está chegando aí angélica também a
soraya seja bem-vinda france jocélia dulciana a france vamos lá
Ana Santos, Fabi, sejam bem-vindos aí, hoje vamos bastante calminha, vamos lá, sejam
bem-vindos aí, para mais uma noite, o pessoal tá chegando aí, o pessoal tá chegando aí
em peso, vamos nessa, vamos descatologia na veia, vamos lá, todos bem-vindos aí para
mais uma noite, muito descatologia na veia, muita coisa acontecendo né, estamos um pouquinho
atrasado aí, esses dias ficamos sem live, né, bastante corrido aqui, também não tive
muito bem esses dias, tava um pouquinho de repouso, tô voltando aos poucos, ok?
Então hoje vamos voltar com calma, assim, tranquilo, e vamos ver o que vai dar nessa
noite, vamos lá?
Bastante coisa acontecendo aí no mundo do cenário profético, escatológico, mundial,
nós vamos hoje desvendarmos juntos o que tá acontecendo até o momento, pra vocês
não ficarem muito perdidos né com tudo que está acontecendo nós trazemos aqui
para vocês hoje o melhor da escatologia vamos lá estão comigo nessa noite já
curtiram já compartilharam já deixaram like mostram fazer os últimos ajustes
aqui eu tô usando o celular como webcam está bem estranho na imagem
Mas enfim, eu fiz o que foi possível aqui pra ajustar, mas vamos lá.
É isso aí, vamos nessa, vamos do jeito que tá aqui.
Depois nós vamos melhorando aí com o tempo as coisas aqui, ok?
Senhor, todos bem-vindos aí.
Vamos nessa, vamos descatologia na veia, aleluia, vamos lá.
Bastante coisa acontecendo né, a gente viu aí os últimos sinais acontecendo, que essa
questão da guerra que tem acelerado, ao mesmo tempo que Israel também está fazendo um
cessar-fogo né, ainda não é acordo de paz tá galera, o que está acontecendo entre
Israel e Líbano, então tem um cessar-fogo ali, um cessar-de-fogo ali, que é de suma
importância né, para vermos como essas coisas vão caminhar daqui para frente, a
gente fica bem alinhado, conforme as coisas vão se desenrolando ok, todos bem-vindos
ok? Vamos lá? Estão todos bem-vindos aí, deixa eu só fazer os últimos ajustes aqui
no áudio que eu esqueci de abrir. Agora está tudo ok. Bom, vamos nessa, vamos descatologia
na veia, vamos começar então falando já. Eu não quero demorar hoje na questão de
irmos direto aos temas, ao assunto. Se der tempo a gente faz um estudo hoje, tem um estudo
preparado pra vocês, um mocotózinho, ali eu creio que vai ser incrível, mas eu não
sei se vai dar tempo hoje, né, porque a live começou tarde, mas vamos nessa, vamos catologianar
ver então, já vamos começar falando de sinais.
porque tem coisas importantes acontecendo e às vezes passa desapercebido por muitos, né?
Vamos lá? Vamos nessa, vamos descatologia na veia. Bom, então estamos aí a parte 40, né,
das lives, né? Nós estamos já fazendo conexão profética, a 40ª live que nós fazemos aí, ok?
conforme as coisas têm se desenrolando, a gente tem visto que o cenário profético
tem intensificado, cada dia mais, e daqui para frente é assim, o que nós não podemos
fazer, lembra que eu disse para vocês, nós não podemos somente nos acomodar, com base
naquilo que vem se desenrolando ao longo do período histórico, e por a gente estar
acostumado aqui ver essa plenitude da bíblia e compreendemos muito as vezes as pessoas acabam se acomodando né achando ah mas isso aí
já já já cansei de ouvir falar já e as pessoas acabam até mesmo desfocando né dos
em relação da
de todos os sinais que estão acontecendo as pessoas acabam cansando e meio que não já tá ok já falaram sobre isso né em relação aos
sinais é o que a bíblia diz tá não desprezem as profecias ok
analise tudo, retenha o que é bom, então nós temos que trabalhar dessa forma, e infelizmente
por muitos abusarem dos acontecimentos, um exemplo, nós sempre trouxemos aqui para vocês
ao longo do período de história, quantos anticristos já tivemos, cada hora é um anticristo
novo que alguém se levanta e começa a fazer clickbait colocando que é o anticristo, anticristo,
anticristo.
Pois bem, isso leva as pessoas a descredibilizar a profecia, e aí quando a coisa for acontecer
literalmente, as pessoas acabam desacreditando, acabam falando, não, isso aí toda hora falaram
e nunca foi, agora vai ser, mas só mais um, ok?
Então é por conta daqueles que abusam, às vezes as profecias acabam caindo em descrédito,
por isso que nós temos que ser cirúrgicos dentro da Bíblia, por isso que aqui no canal
você não vai ver, nós trabalhamos com clickbait, a gente sempre faz coisas cirúrgicas, sérias
dentro da palavra com trazemos para vocês obviamente muita coisa está
acontecendo explicitamente então nós já colocamos aqui literalmente pessoal
isso aqui não tem como discutir né realmente está acontecendo né bom vamos
lá vem comigo nesse catologia na vem então mantemos o tema aí vocês veem o
tema da última live porque o apps que estamos vivendo neste momento e agora a
coisa parece que deu um up a mais a mais séria do que antes ok que é justamente
o tema que nós vamos tratar hoje né todo mundo vê se chegaram ver eu fiz um
Eu produzi um vídeo hoje mais curtinho pra vocês lá e postei no Instagram, tá?
Ficou bem legal, o vídeo bem resumido, bem curtinho, o vídeo de três minutos, basicamente
resumindo a escatologia com os sinais dos últimos tempos, então ali serve pra vocês
compartilharem, tá?
O máximo de pessoas possíveis, pra quem gosta de conteúdo mais genérico, né?
Que diz que não tem tempo de ver as lives e tudo mais.
Vamos lá?
Então temos aí o leão urso-del-pardo, sucessão de impérios, babilônico, médipéreo, espério
grego, tá?
não temos como fugir disso ok de acordo com a bíblia tá de acordo com a palavra
bom pessoal é pra quem é novo no canal tá galera a gente sempre sugira sugere
aí no canal três lives pra vocês tá colocar o nome delas aí agora para
vocês aí é importante que vocês vejam essas lives pra que vocês não fiquem
muito perdido aqui tá conta a nossa mentalidade o que pensamos tá
basicamente acho qualquer live que você entrar nossa aqui você vai ver sistemas
que nós tratamos tá só não dá pra gente ficar ensinando todo mundo aqui
tá? Porque aqui basicamente a gente já estudou escatologia completa, ok? E eu só aqui vinha
pincelando aquilo que é de suma importância para os nossos dias. Então tá aí três vídeos
aí quem quiser, começa aí nos asterisco, ok? O nome dos vídeos no canal. Assiste essas
lives aí que vai ser o suficiente para você ter escatologia na veia. Todos os nossos gráficos
aqui são bíblicos, tá? Não trabalhamos com achismo, chutismo, homismo, feminismo,
ok? A gente, tudo que trabalha é cirúrgicamente na bíblia. E todos os nossos gráficos que
nós fazemos aqui, produzimos, são gráficos com a descrição bíblica. Um exemplo, aquilo
que eu estou explicando agora, no capítulo 7 de Daniel, ele vê quatro bestas, no caso
aqui nós preservamos três, porque é o que a Bíblia cita, que essas três bestas serão
preservadas para o tempo do fim. A quarta besta ali foi tirada a vida, então ela não
existe mais, fazendo uma referência ao Império Romano. Já as outras três, elas só foram
tiradas do domínio, mas foram lhes conservadas a vida, para que elas tomem poder por um pouco
tempo, pouco de tempo quanto a última semana de Daniel seria a grande ebolação, por isso
que Daniel vê no capítulo 7 uma besta que é o leão com asas de águia, o urso com
três costelas na boca e o leopardo, representação do império babilônico, média e persa império
grego.
O que está acontecendo lá na Apocalipse 13 que muitas pessoas não entendem na verdade
é que o que está acontecendo é a fusão dessas bestas aqui, elas voltam a surgir lá
Apocalipse 13 na grande ebolação.
Na verdade nós estamos vendo o andamento disso nos nossos dias.
Então o Império Babilônico, o Medio Império e o Império Grego.
Lembra que Daniel na Boca do Nozor faz uma estátua toda de ouro
e ordena que quem não se prostrar diante da estátua seria jogado na fornalha
aquecida sete vezes fazendo uma alusão à grande ebolação.
Era a sujeição da adoração do Império.
Por isso que na grande ebolação o Império Dante Cristo faz a mesma coisa.
Ele vai instituir que da folha igual a besta, a imagem da besta
para que todos fossem mortos, quem não adorassem a imagem, a mesma coisa que aconteceu no Império
Babilônico, porque a ideologia é preservada para o tempo do fim.
Da mesma forma o Império Medo-Pérsia, que hoje é o Irã, que no caso é o urso presente
na tela para vocês, assim como Daniel foi ali subjugado através do decreto dos medos
e dos peças, a qual ninguém podia fazer orações a não ser que fosse o rei do Império, que
é uma representatividade do anticristo mais tarde, quem fizesse qualquer petição seria
então jogado na cova dos leões. Daniel é jogado, nós sabemos a história, Deus o poupa
ali fazendo o grande milagre, mas você percebeu que o decreto que foi estabelecido foi um
decreto de lei irrevogável. Isso volta a acontecer na Gran Tribulação, ok? E também
o Império Grego, aquilo que nós pelo menos conhecemos como o Império Dividido, o Império
Grego, depois que Alexandre o Grande morre, nós vemos ali uma das armas mais importantes
utilizadas pelo Império Grego foi o cavalo de Tróia, que destrói nações de dentro
para fora. Nós vemos isso através da imigração, principalmente muçulmana que acontece, através
da questão da que eles utilizaram mediante a Tim, saúde, que eles usaram aí durante
o período da Pã do Gato. Por que Pã do Gato pastor? Porque é minha. Então durante
aquele período nós vemos que foram introduzidas leis ditatoriais em nações que agem a base
da democracia, em que as pessoas têm liberdade. Então esse é o estilo do governo do anticristo
agir, ok? Tanto que o império vem antes e o anticristo vem depois, tá? De acordo com
a palavra. Não é à toa que o leão urso-leopardo é preservado, fundidos, né?
É uma fusão, então eles voltam na besta Apocalipse 13, que vão ver uma
besta que tem pé de urso, ou seja, Império Medopérsio, semelhante ao leopardo, ou seja,
vai agir, semelhante ao império grego, boca de leão, ou seja, vai justamente agir
como a Babilônia, né? Então, percebeu como a Bíblia é simples, tá? Dedo esse
a partir do momento que você conhece os gráficos e aquilo que Deus preservou na sua palavra
então o anticristo se levanta mediante essa besta que tem uma das suas cabeças com chaga mortal
que provavelmente é isso que nós estamos vendo em andamento neste momento, tá?
depois eles vão se reestruturar, a igreja é tirada da terra e eles tomam o poder
durante o período de uma semana, né? na metade da semana ele quebra o pacto, ok?
então vem instituindo uma falsa paz, né? uma aliança com muitos durante uma semana
instituindo seus três pilares. Único governo, única moeda e única religião e
todos esses impérios, leão, urso e leopardo no período histórico eles
tomaram os seguintes territórios, tá? Isso volta a se repetir, tá gente? Tanto que a
bíblia me dá o epicentro da grande tribulação. É a bíblia que diz, não sou eu, tá?
Que nós não trabalhamos com achismo, tá? Então vamos lá, então os territórios que
foram no passado que esses animais tomaram, leão, urso e leopardo, foram
Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito. E não é à toa que nos últimos tempos eu volto a se repetir com a Mesa do Apocalipse 13
que no qual Jerusalém que é o relógio de Deus, que é o epicentro ali que vai girar em torno da grande tribulação
não é à toa que o templo será reguido, eles voltarão a fazer sacrifícios de animais na grande tribulação
não é à toa que a quinta taça naquele período, a quinta taça é derramada na Turquia, que fica onde está o trono de Satanás
de acordo com a palavra, a sexta no rio Frátis
o rio Frátis se seca e os reis do oriente
vem para invadir Israel
então essas profecias são perfeitas
isso é cirúrgico, bíblico
e muita coisa assim já está acontecendo
nos nossos dias em andamento
para que chegue a este ponto
e tudo que nós vemos acontecendo são somente tipos
somente degustações da profecia final
bom, vamos lá, eu agradeço a todos que estão conosco nessa noite
já te convido a compartilhar, curtir e deixar seu like
Coloca um compartilha agora, em seguida nós já iniciamos com conexão profética dessa noite
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like
Lembrando que nosso canal está desmonetizado
Todo o nosso conteúdo é completamente gratuito
Nós não cobramos nada pelos nossos conteúdos, liberação de artes e tudo mais
Somente contamos com ofertas voluntárias
Para mantermos o trabalho por estarmos desmonetizados
Então curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like
E vem comigo no Scatologia, na veia
A veia curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Scatologia da Veia.
Bom, vamos nessa, sejam todos bem vindos, já curtiu, já compartilhou, já deixou seu
like, vamos nessa que hoje tem bastante coisa para a gente ver, nós vamos ser cirúrgicos
hoje nos últimos acontecimentos proféticos, eu creio que vai ser mais uma noite incrível
ok, sejam todos bem vindos aí, vamos lá, vamos iniciar então conexão profética dessa
noite, vamos começar então falando de sinais né, como sempre apontamos para vocês a toda
estrutura daquilo que está acontecendo mediante aos termos de sinais que o próprio Jesus
nos citou, dentre eles desses diversos sinais que acontecem, são sinais que aparentemente
são naturais, só que nos últimos tempos nós sabemos que tem armas geológicas que
eles conseguem manipular e causarem justamente aquilo que Jesus falou que aconteceria como
sinais. Então terremotos, tsunami, sinais no céu, na terra, sangue, fogo, coluna de
massa, basicamente erupções vulcânicas, todas as coisas acontecem como degustação
do final das dores de parto e a composição daquilo que vai acontecer na grande bulação
que serão coisas que nunca houve, jamais haverá coisa igual e muita coisa, e você
coloca todo o âmbito de sinais daquilo que eles colocam como sendo a fúria da natureza
e dentre isso nós vemos então o primeiro que está acontecendo, nós já temos astreado
isso e estamos basicamente rastreando tudo que está acontecendo lá. Então vamos lá.
Bom, os contratantes trabalham incansavelmente. Isso aqui foi do dia 21, para vocês terem
ideia. Para vocês terem ideia que agora a escala já está bem maior do que tudo isso,
mas para vocês terem ideia do que está acontecendo. Os contratantes trabalham incansavelmente.
hoje para o expandir, feito ao redor da lagoa azul, de seilante, de invadir a lava, que a lava venha
para invadir a terra no caso. Você pode ver alguns dos esforços deles, então nós temos aí
trabalhadores, essa erupção que está acontecendo, e eu coloco aqui o vídeo só para vocês recapitularem
mais ou menos né, daquilo que tem se desenrolado, olha aí, erupção vulcânica acontecendo,
olhem isso, é Islândia né, olhem aí, então essa erupção lembra que nós tínhamos dito
pra vocês lá atrás, tem uma das nossas citações, é que é o ponto que chegaremos que eles
estarão comparando com Pompeia, tá, os últimos acontecimentos que vai se desenrolar se tratando
de vulcão ok e como tem avançado como tem avançado demais essa circunstância da lava
né em diversos aspectos né deixa eu colocar mais um vídeo aqui pra vocês olha isso filmagem
aérea então você vê que algo bem a expansão é bem é gigantesca tá e o que dá e se entender
que isso são ciclos tá que essas coisas acontece como se a terra viver esse período
ciclos ok é que essas coisas acontecem não é só que eles vão se aproveitar disso sabendo que
o apocalipse está por vir né ele se aproveita desses sinais justamente para colocar a culpa no
homem e essa agenda do aquecimento global né a pra causar justamente controle social e diversos
outros tipos de de controles né olhem aí eu tô trazendo algumas imagens e a última do dia 21
que foi divulgado então era justamente a matéria que nós acabamos de ler eles fazendo então uma
uma cerca, uma cerca de terra em volta para tentar fazer com que secesse um pouco da lava,
como se fosse uma muralha de terra, eles estão fazendo e aí mostram os trabalhadores então,
olhem isso, então para vocês terem ideia, eles trabalham dia e noite, incansavelmente de dia
e de noite, turnos, justamente porque isso tem avançado cada dia mais, ok? Então eles tentam
obter esse controle, e o que dá a se entender, o que vai acontecer nos últimos tempos são
literalmente localidades sendo extintas, ok?
Lílias, principalmente, sendo subjugadas por erupções vulcânicas
isso são contrações que vão aumentando dia após dia, foi os sinais que Jesus disse
então quando Jesus está falando que será como dores de parto, como funciona as dores de parto?
então as contrações, elas justamente acontecem
elas veem a base das contrações, então a contração vai ficando mais intensa
e o tempo entre uma contração e outra vai diminuindo
Estes são os sinais que a Bíblia então vem nos dar respaldo, que aconteceria como os últimos sinais proféticos, né? É incrível.
E nós vemos justamente isso acontecer. Então, erupções sempre aconteceram, terremotos sempre aconteceram, tsunami sempre aconteceram.
Agora, na escala de que a contração vai aumentando, aumentando, aumentando, como estamos vendo agora,
isso literalmente são coisas basicamente como nós podemos levar como sinais literais.
Todas essas coisas acontecendo, ok? Então, observem a expansão de tudo isso.
Então entenda, muitos sinais espirituais acontecem para aqueles que são espirituais
e nós vamos discernir no espírito.
Outros são sinais visíveis, que uma criança consegue entender que não é normal o que
está acontecendo.
A partir do momento de um exemplo que a criança está no ensino médio aprendendo sob a questão
geológica, a questão de vulcões, a questão geografia, toda essa questão, uma criança
já através daquilo que eles sempre estipularam como sendo algo didático e coisas naturais
acontecer elas conseguem examinar que o que está acontecendo é fora do normal, ok?
Consegue dissenar que o que está acontecendo é fora do normal e obviamente isso é para
trazer essa agenda, tá?
Essa agenda de controle social, imagina a partir desse momento as cinzas do vulcão
que acabam entrando em erupção, eles conseguem então instituírem leis marciais, as pessoas
perderem o direito de sair nas ruas, né?
Obviamente elas têm que se prepararem antes, aguardando alimento e tudo mais, se precavendo,
tá?
Então todas essas calamidades, elas servem justamente para operar o controle através
do caos.
Obviamente, nesses locais que têm esses tipos de coisas naturais para utilizarem, é isso
que vão utilizar.
Locais que não possuem determinadas vulcões ou determinadas outras coisas que podem utilizar
como sendo coisas naturais, eles vão utilizar justamente o caos estabelecido através de
pandemias, né, há outros através de de de de guerras civis internas, né, e tudo mais,
outro talvez de placas tectônicas, nessas localidades onde tem, né, então eles causam
terremotos e tudo mais, ou seja, outros através de chuvas, né, exponenciais, chuvas como
nunca vimos antes, então percebeu, cada local eles utilizam o caos determinado que já acontece
como ciclo e algo natural, eles ampliam isso justamente pra causar esse controle, né,
isso vai acontecendo ao longo dos tempos, tá gente? isso quanto mais no fim dos tempos tivermos
mais as calamidades serão presentes, ok? para que o fim seja o controle social
é justamente isso que eles têm basicamente exposto, né? isso tem ficado muito explícito, tá?
diante dos nossos olhos. Então comigo até aqui, pois bem, falando de sinal agora, um deles que
nós sempre falamos pra vocês aqui trouxemos, é a respeito do que? Nós falamos sempre a respeito de
tecnologia, né? A tecnologia tem avançado e eu disse muito claro aqui pra vocês aquilo que
eu entendi, a partir do momento que eles liberaram a inteligência artificial para a produção
de imagem, vídeo, chat, GPT, a intenção, na verdade, muitos não entenderam, tá?
Por que eles fizeram isso muito rápido?
Lembrando que tudo que eles liberam para civil, isso significa que na área militar eles já
estão utilizando aquilo há muito tempo, tá?
Então quando aquilo está bisoleto na área militar, quando eles estão há 30 anos à
frente na área militar, eles liberam aquilo para o civil.
Então, como é uma tecnologia nova, quando nós observamos aqui, nós ficamos maravilhados,
né?
Falando, uau, que coisa incrível que estamos agora tendo quando tecnologia, isso vai revolucionar
a humanidade e tudo mais, assim como aconteceu com chat GPT, inteligência artificial, produção
de imagem, vídeo e tudo mais, né?
Vocês entenderam o que eu disse para vocês.
Pois bem, o que nós entendemos que eles liberaram toda essa tecnologia agora, para essa produção
do civil, é porque essas coisas vão começar a acontecer e eles precisam dar uma explicação,
dentre elas os ovnis que estão aparecendo, as tecnologias que estão aparecendo, que nós nunca vimos até então
e como essas coisas já existem e agora estão utilizando de uma forma grandiosa
e através da internet essas coisas estão sendo divulgadas
então eles liberam a inteligência artificial para criação de vídeos e tudo mais
e as pessoas não têm mais discernimento do que é real e o que não é
consegue entender? então na verdade a intenção de liberarem agora a inteligência artificial
é para ocultar as coisas reais que estão por aí, que estão fazendo
um exemplo, muitos vídeos que estão aparecendo de ovnis aí
muitas pessoas podem dizer, não, esse vídeo é fake
é inteligência artificial, é não sei o que, ok?
então isso serve justamente para abafar coisas reais que estão acontecendo
aí você coloca isso em vários âmbitos
saúde, a guerra, as catástrofes naturais
então as pessoas já não sabem mais o que é real e o que não é
Ok?
A ponto de eles conseguirem abafar, eles falam, aí algo aconteceu de real, eles colocam
não, isso aí é inteligência artificial, isso aí é chatia PT que fez, né, e tudo
mais.
E outras coisas, literalmente, não foi, né, e estão num âmbito tão grandioso que
daqui a pouco nós não saberemos mais de se enlir.
E aí eu entendo porque que Deus nos chamou nessa área, né?
Eu como designer gráfico, trabalho na parte de mídia, criação, né, e hoje eu utilizo
essas ferramentas para trabalho também, então automaticamente eu entendo porque que Deus
nos incluiu profeticamente através desses instrumentos, para que nós disseníssemos
isso através do Espírito e trouxesse para vocês aquilo que é real e que não é.
Dentre isso, nós já tivemos o dissenimento então das últimas tecnologias que surgiram,
e essas tecnologias estão sendo agora, eles estão vendendo como algo benéfico, algo bom,
que vai ajudar a humanidade, né?
suas tarefas diárias, só que no âmbito final é justamente para utilizar no âmbito da guerra
que nós vimos acontecendo. Todo mundo aqui se lembra do Rambo, daquele cachorrinho que eu trouxe
para vocês aqui, vamos lá, vamos recapitular isso para que vocês compreendam aonde chegamos
e qual que era o parâmetro de programação preditiva que eles queriam e literalmente conseguiram
conseguiram executar de uma forma tremenda. Um exemplo dos últimos vídeos que eu postei para
vocês lá no Instagram, foi justamente esse aqui, quem se lembra desse vídeo que eu até trouxe para
vocês em outra live? Então estão utilizando aí os doguinhos, né? Aqueles dogs agora estão utilizando
na área militar também, né? Os exércitos já estão utilizando, né? Olha aí, estão principalmente lá na
China, né? E tudo mais, olha aí, utilizando na área bélica militar, só que eles precisaram vender isso
como se fosse algo pra humanidade, pra ajudar no dia a dia, na parte da vigilância, nas
tarefas diárias ou até mesmo como um pet, mas olha, agora a produção em massa tá
sendo efetuada e eles venderam tudo isso, então nós já sabemos o âmbito qual chegou,
ok?
Olha isso, então os próprios chineses aí utilizando essas tecnologias, olha lá, como
vigilância também, a própria América utilizando, isso aqui foi quando o Trump ganhou as eleições
utilizando para vigilância, olha o parâmetro que chegamos, ok? E como se não bastasse
a programação preditiva através de tudo isso que nós vimos acontecendo, a programação
preditiva faz com que as pessoas se falem e me arise com tudo isso, as pessoas achem
que isso é uma coisa gostosa para você ter em casa, um robô com inteligência artificial,
né dentre elas deixa eu achar o outro vídeo aqui pra vocês aqui pra gente recapitular
e depois entrar na última né essa aqui foi o aqui em sorocaba né o prefeito sorocaba
junto com a nossa guarda civil, em especial ao redor das escolas, quando você não tem ali em terrenos drogas ou armas, e também com a nossa defesa civil, entrando em prédios que tem risco de desabamento para a segurança da nossa população.
Seja você de uma escola estadual, de uma escola particular, ou de uma escola municipal, marque aí nos comentários que a nossa equipe vai levar o Rambo para que você possa conhecer.
Olha aí quem que reconheceu o Rambo em favor da nossa população.
Paz coraçãozinho todo mundo já viu isso aqui eu trouxe para vocês aqui várias vezes no canal
só para vocês entenderem o quanto as pessoas foram programadas preditivamente ok.
E infelizmente muitos a Bíblia diz que serão enganados
as pessoas serão enganados últimos dias.
Olha o último vídeo postado na China. Olha isso.
Então na China diz o seguinte as crianças na China tem brinquedo futurista
de acordo com o planeamento urbano das suas cidades, ok?
Então de acordo com a cidade lá, ela é bem planinha, então estão agora colocando as
crianças para brincar e utilizando até mesmo como transporte de criança, ok?
Vamos lá, vamos ver esse vídeo que tá... tá cômico para não dizer trágico, né?
O negócio é bem sério, olha isso.
Tudo isso é programação preditiva, ok?
Então eles habituaram, percebeu como eles vieram paulatinamente?
eles vieram sondando colocando aquilo como algo inovador então os maiores
influenciadores do mundo e cantores principalmente aqueles artistas de
hollywood começaram a utilizar artista do brasil também começaram a utilizar nos
seus lares e tudo mais o bode chega chega a estar na faixa de uns 30 mil
reais mais ou menos é pelo menos o último valor quando tinha visto na época
né e agora utilizando também para transporte de crianças na china eles
utilizam disso como a normalidade só que nós sabemos já que o fim o fim de
tudo isso é um fim bélico ok o fim de tudo isso é utilizar na área bélica e dá-se
entender irmãos então compreendam que todo o critério principalmente agora com a inteligência
artificial mais cedo ou mais tarde isso daqui sai fora do controle tá porque nós sabemos
tá isso é literalmente aquilo que eles colocaram é a preditivamente né quando eles trouxeram
a circunstancia lá do filme matrix né em que as máquinas acabam se revelando contra
contra a humanidade, a humanidade viu que ela utilizava a energia solar, então eles
escurecem o sol e aí as máquinas através de inteligência artificial então entendem
que deveria então pegar a energia dos seres humanos, isso é muito espiritual, os demônios
utilizam isso na verdade, utiliza a energia humana, por isso que as pessoas são viciadas
em drogas, basicamente, álcool, essas coisas, tudo isso são energias que demônios se alimentam,
são coisas muito espirituais, que muitos não entendem, então essa programação preditiva
que fizeram ao longo dos tempos, isso é real, são guerras espirituais, que eles divulgaram
em filmes e tudo mais, e que nós estamos prestes a presenciar tudo isso acontecendo,
a partir do momento que a inteligência artificial evolui muito mais que os seres humanos, vocês
perceberam que eles queriam então regulamentar a inteligência artificial e tudo mais por
medo, né, mas o que dá e se entender é que essas entidades demoníacas já estão com
acesso a esses líderes mundiais, tá, e que mais cedo ou mais tarde isso está predito
a acontecer.
Não é à toa que João vê na Grã-Tribulação demônios semelhantes a rãs, né, que vão
até os senhores do mundo, né, os a juntar para a guerra do Deus Todo-Poderoso, né,
durante o período da Grã-Tribulação, a João também vê gafanhotos que saíam por
toda a terra, né, e esses gafanhotos, dá e se entender hoje que eram os drones que
que nós vimos hoje sendo utilizado na área militar também, antes não entendíamos que
não existia essas coisas, né, nós levávamos os helicópteros, né, de guerra e tudo mais,
hoje já entendemos esses enxames de drones que há no mundo todo que eles utilizam na
área militar, né, são coisas bem cirúrgicas, olha isso, então imagina João viajando dois
mil anos à sua frente e presenciando esses drones, ok, olhem isso, olhem isso, presenciando
milhares de drones ao mesmo tempo voando por todo o mundo, utilizando inteligência artificial,
aqueles que não tiverem a marca da besta, a marca do império, a marca do anticri serão
subjugados, nessas pessoas serão presas, martirizadas, nós sabemos já que estão
utilizando na guerra também esses drones com bombas, com explosivos né, quando você
olha alguns vídeos lá da guerra da Ucrânia e da Rússia, tá sendo muito utilizado, está
sendo revolucionário mediante a guerra tá, por isso que tá como está ok, por isso que
estamos no parâmetro que estamos, dentro dessas guerras que estão acontecendo, ok?
Então comigo até aqui, entendendo as tecnologias dos últimos tempos, literalmente tá, nos
últimos tempos irmãos, não terá aonde se esconder, ok?
Eles utilizam isso nos shows, né?
Artistas brasileiros aqui, até DJs aqui no Brasil, né?
O exemplo Alok, utiliza muito essa questão da parte de drones, iluminação, vendendo
e tudo isso são programações preditivas, tá?
Não adianta ele dizer, não, eu sou cristão e não sei o que, se você é cristão, utiliza de símbolos esotéricos
pra vender o peixe, por mais que seja o seu trabalho, você tá justamente servindo pra rituais
Esses rituais não são cristãos, ok? Então tome muito cuidado com isso, tá gente?
Porque engano nos últimos dias será monstruoso
Vocês estão comigo até aqui, compreendendo tudo que tá acontecendo, ou seja, em tecnologia o mundo tá pronto
Ok? Para receber um anticristo, né? Espiritualmente, basicamente o mundo tá pronto
a única coisa que falta seria a igreja sair da terra né e aí automaticamente um piscar
de olhos a grande tribulação inicia o slan se torna a maior religião do mundo e um piscar
de olhos né porque os cristãos verdadeiros somem da terra e somente aqueles que se converteram
na grande tribulação é que basicamente a terão que entregaram suas vidas por amor
a jesus né se você está gostando desse vídeo curta compartilha ativa o sininho deixa
o like vem comigo no escatologia na veia vamos lá lembrando que o canal está desmonetizado
contamos com vocês para manter esse trabalho vem comigo escatologia na veia
curta compartilhe e ativa o sininho você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais
também estão aqui embaixo
vem comigo
você está assistindo vamos lá é bom e aí nós vimos o que os últimos
então você já percebeu né o que tem de tecnologia tá entenda tudo isso que
nós estamos presenciando em tecnologia eu sei que muitos muitos de vocês ficam
assustados e tudo mais é vendo tudo isso ao âmbito que chegamos e eu sinto
dizer tá isso daqui não é nada do que estamos lembrando que para eles divulgarem isso daqui
isso significa que eles estão há anos luz a nossa frente ok eles estão há 10 20 anos
a frente em tecnologia que nós não conhecemos estão comigo entendendo isso daqui por isso
que nós precisamos ter esse entendimento de como funciona o game né para você não
ficar basicamente enganado pelos últimos acontecimentos que virão ok então tudo que
acontecia, nós ficamos muito presos na questão nuclear, que será justamente as próximas
matérias que nós vamos ver a partir de agora. Vem comigo no escatologia na veia. Então
vocês se lembram que a partir do momento que o Biden perdeu as eleições nos Estados
Unidos, basicamente a Rússia tinha ameaçado que se a Ucrânia utilizasse armamento do
ocidente, principalmente mísseis de longo alcance, para atacar a Rússia, a Rússia entender
que na verdade quem atacou foi o próprio acidente, não a Ucrânia, ok?
Então isso daria respaldo para que a Rússia atacasse de uma forma nuclear.
Então Biden...
ele perde a eleição e autoriza a Ucrânia a utilizar, justamente para causar o caos
desse último mês do seu governo, tá isso é proposital, e então a Rússia pegou e fez
ameaças nucleares, que agora tinham respaldo, a Lúcia fez os ataques, com mísseis basicamente
intercontinental, a Rússia atacou, só que ela não colocou ojivas nucleares, mas mostrou
seu potencial, o mundo ficou chocado, com tudo isso que aconteceu, lembra daquela profecia
que eu disse pra vocês da água viva porque basicamente quando eu tive a visão aqui na
live tá gente eu vi no céu como se fosse uma água viva tá então era meio aquele
coisa branca meio transparente ok grandiosa no céu e eu coloquei semelhante aquilo que
eu entendi tá no momento quando eu disse pra vocês só pra recapitular pra quem tá
perdido aí deixa eu pegar esse vídeo aqui e coloca aí pra vocês entenderem o que que
aconteceu né em seguida então isso aqui foi algo histórico tá e foi um cumprimento
profeta que tivemos aqui no escatologia na veia eu até postei lá no instagram pra vocês olha aí
olha isso eu tirei vou tirar o áudio tá então quando eu vi isso daqui olha isso quando eu vi
isso daqui aqui na live nós estávamos na live e eu vi essa cena ok só que a forma que eu vi eu
tava bem mais próximo né eu não tava tão longe assim eu tava mais próximo então eu via essa parte
da cauda toda aqui assim na frente né da cauda e tudo mais quando eu vi aqui na live e eu disse
para vocês pessoal se preparem vocês verão um sinal acontecer no céu um ovni que eu via
porque eu não sabia o que que era né como água viva ok eu postei isso daí para vocês
né divulguei tal em seguida olha aí o que nós vimos no céu então eu via exatamente
dessa forma tá eu daqui para cima eu não sabia o que que era aquilo não dá para saber
né então acho que foi o que depois que nós falamos aqui na live acho que um dia dois
depois né ou dois dias depois aconteceu exatamente isso daqui quando a rússia lançou esses
tá? Foi algo histórico, tá gente? Porque isso basicamente parou o mundo, né? Porque foi algo bem
sério que aconteceu. E por esse motivo, estigando a Rússia, querendo que a Rússia faça determinados
ataques para que os Estados Unidos possa responder, ok? Olhem isso. E aí agora os Estados Unidos então
nos vem com uma autorização, né? De uma mudança no status quo nuclear da América, ok? Olhem isso.
Vamos ler isso aqui que está interessante, saiu aqui na área militar, olha aí ó, ah
bom, urgente, o departamento de defesa dos Estados Unidos acaba de publicar a necessidade
imediata em ajustar a estratégia de dissuasão nuclear dos Estados Unidos, olha aí, então
essa era a intenção, ok?
Então percebeu que os Estados Unidos estavam vivendo de uma forma e agora eles estão mudando
a sua forma de agir da dissuasão nuclear, ok?
Então isso foi proposital, né?
A medida que o ambiente de segurança evolui, ajustes de revisão postura nuclear de 2022
podem ser necessários para sustentar a capacidade de alcançar a dissuasão nuclear.
A luz das capacidades nucleares aprimoradas da China e Rússia, então o dragão e a Rússia,
e da possível falta de acordos de controles de armas nucleares após Severero, disse o Richard Johnson,
o vice-secretário e assistente de defesa de políticas nucleares de combate às armas de destruição em massa,
que falou em um painel de um evento do projeto Centro de Estudos Estratégicos Internacionais sobre a questão nucleares, ontem em Washington.
Então nós vemos que, perceberam como eles trabalham? Então isso aqui foi uma jogada do Biden na verdade, né?
Então colocou uma estratégia pra que eles possam liberar a questão e aumentar a questão nuclear dos Estados Unidos, ok?
Isso foi na verdade uma estratégia que eles estão utilizando. Então percebe como eles estão manipulando a situação, tá?
Então o Biden tá indo pra tudo ou nada. Rússia, vamos lá!
A Rússia, vamos ver as tensões que tá acontecendo neste momento. Aqui o mundo não se fala nisso, mas tá acontecendo galera.
Vamos lá, a Rússia expulsa o secretário da embaixada do Reino Unido por atividades
de sabotagem, o embaixador britânico em Moscou foi convocado hoje dia 26, no caso
foi dia 26, essa matéria é o dia 28, a chancelaria russa, após a segurança russa revelaram
as atividades de espionagem e sabotagem de um dos seus secretários da embaixada, então
Reino Unido, tá galera, foi basicamente expulso um dos secretários da embaixada, ok, acusado
de espionagem, só que isso acaba efetuando um efeito colaterais, né, então a Rússia
toma uma atitude, o Reino Unido toma outra atitude e tem profecias a respeito desse assunto,
ok?
Segura isso daqui, grave isso daqui que nós estamos falando a respeito da espionagem,
e mais pra frente nós vamos ver os resultados disso, ok, e onde isso pode parar, ok, e
preciso dizer essa coisa pra vocês, ok? Vamos lá, continuando. Alemanha. Alemanha planeja
transformar prédios públicos em abrigo antiaéreo. Então perceba que a Europa tá se preparando
pra uma guerra, ok? Os Estados Unidos está preparando pra mobilização da sua dissuasão
nuclear, modificação do projeto, ok? Em relação às utilizações. A Rússia ameaçou
utilizar bomba nuclear, tanto estratégicas, que seriam menores, não aquelas bombas grandiosas
como Nagasaki ou Hiroshima, mas bombas menores na Ucrânia e em qualquer outro lugar do mundo.
E agora a Alemanha está preparando prédios públicos para abrigos como abrigos antiaéreos.
Eles estão se preparando para algo que não está te contando, que a mídia não está
O exército britânico, então vamos lá, os britânicos agora foi expulso, um dos secretários
da embaixada, agora o exército britânico em Kiev, o chefe do estado maior de defesa
da Grã-Bretanha, o Radakin, chegou em Kiev, ele discursará com Zelensky uma nova estratégia
de guerra usando o Storm Shadow, que foram os mísseis de longo alcance disponibilizados
pelos Estados Unidos, pela França e agora o Reino Unido também trabalhando.
Como que eles vão utilizar?
Então entenda gente, eles não estão voltando atrás pelas ameaças do Putin não.
Ok, eles não estão recuando dizendo não Putin,
só que é só para deixar guardadinho aqui caso alguma coisa mais séria aconteça.
Não, eles estão planejando, eles estão instigando o Putin.
Gente escute o que eu estou dizendo e eu falo com base em tudo que eu vi profeticamente.
esse é o fim de ano mais tenso da nossa história
pelo menos dessa geração, pelo menos desde o meu nascimento
e muitos não estão ligados no que está acontecendo
eles estão tentando ir pro tudo ou nada com Putin antes do Trump entrar
ok? e dá-se entender que o momento de quando falem de paz e segurança vem repetindo a destruição
pode ser de ambos os lados, ok?
porque ao mesmo tempo que o Trump está tentando constituir paz e segurança
O Biden, juntamente com a OTAN, estão tentando ir pro tudo ou nada com Putin, ok?
Estão disponibilizando o máximo de armamento possível para a Ucrânia, estigando uma fera
que tá coada, que no caso seria o Putin, ok?
Vamos lá, olha isso, depois da Suécia, Finlândia e Noruega, irmãos, tudo isso tá acontecendo,
tá?
Você querendo e acreditando ou não?
Dormindo ou acordado.
Depois da Suécia, Finlândia e Noruega, foi a vez da Alemanha divulgar o seu plano para
uma terceira guerra mundial.
Isso saiu longe do mundo militar, eles já estão falando de terceira guerra mundial
de uma forma clara.
Eles não estão falando mais de exercícios militares, não estão dizendo claramente terceira
guerra mundial.
Ok?
A operações da Outland com mais de mil páginas descreve o plano alemão para o caso de uma
guerra com a Rússia, o plano é abrangente, envolve planos de contingência para todas as áreas
incluindo o Sarbe e Segurança, sabotagem, desinformação. Segundo o plano alemão, em caso
de uma guerra, 200 mil veículos e perto de um milhão de soldados da aliança passarão pela
Alemanha para enfrentar as forças russas de Putin ao leste europeu. Entenda irmãos, estamos vivendo
períodos mais tensos da nossa história isso não se compara com os 13 dias que
ficaram da atenção dos minstres de cuba né
não consegui entender onde estamos pastor porque eu preciso entender essas
coisas nós precisamos entender para nos prepararmos de certa forma ok como me
preparo pastor eu tô alertando você que não confesso jesus confesse você que
não se batizou batize você que tem algo a concertar na sua
se conserte principalmente vocês que estão nessas áreas ok citadas aqui nessas
nações europeias a própria américa também ok que está enfrentando querendo
não a então você olha o parâmetro de tudo que estamos vivendo os sinais estão
evidentes ok estamos ouvindo falar de guerras
homores de guerras ok estão literalmente evidentes
vamos lá aí o Lavrov também fez um comentário sobre isso olha que ele disse
O Ministério de Defesa Exterior da Rússia, o Lavrov, ele disse que o Presidente dos Estados Unidos, o Bynum,
olha o que ele disse, está desligado nos BRICS, está tentando deixar o pior legado possível para o governo Trump.
Isso divulgado no BRICS, e eu já vim falando isso pra vocês há um tempo, né? Nas nossas últimas
lágrimas falamos disso. Agora nós temos, literalmente, o ministro das relações exteriores da
Rússia, dizendo a intenção do Biden agora é deixar o caos estabelecido pro Trump pra quando o
Trump entrar. Isso é se quiserem que o Trump entre, literalmente, ok? Tentando causar o máximo de
caos possíveis, pra lançar uma bomba na mão do Trump. Então olha o ponto que chegamos. Entenda,
Entenda isso, entenda gente, e tudo que estou dizendo para vocês aqui não, olhem de uma
forma só política não, porque isso são entidades, isso são demônios, ok, que está
hoje sob o poder da América, sob o governo que está no poder hoje, na América, Brasil,
outras ações, né, isso são entidades, ok, que estão nessa influência, que vem para
matar, roubar, destruir, ok, e a intenção justamente é essa, eu sei que muitos têm
se empolgado achando que nada vai acontecer ou tá tudo tranquilo, tá tranquilo pra
aquele sangue de Jesus, não precisa temer nada. Se uma bomba cair hoje onde nós estamos
instantaneamente atrapalhamos o céu na glória com Cristo, ok? Porém essa não é a realidade
da humanidade, por total, ok? Pelo contrário, por isso é um momento de preparação entender
as coisas que estão acontecendo, são sérias, desperta tu que dormes, curta, compartilha,
ativa o sininho e deixa o like. Vem comigo no Escatologia na V, vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
E o grande problema de tudo que nós temos, pelo menos a minha análise, agora é algo
pessoal meu, daquilo que eu tenho observado com tudo que está acontecendo.
O que eu vejo acontecendo?
Infelizmente, o Putin, dentro desse critério da forma que agora ele está, literalmente
ele está coado.
Coado, que eu digo, por mais que ele venda aquela pinta de que está tudo certo, tudo
seguro, tudo tranquilo, o Putin vai ter que fazer o máximo para resistir até o Trump
chegar, porque está lidando com loucos aqui na América, a ponto de estar fazendo o que
está.
Estão comigo ou não?
e o problema é porque o Putin ameaçou demais e se ele não agir com base nas suas ameaças
isso mostra fraqueza ok isso mostra fraqueza aqui tem um grande problema então beleza
e ele respondeu né o ataque da usando mísseis intercontinentais lá e tudo mais e se tivesse
o jiva nuclear a ucrânia estava dizimada ok ainda bem que não tinha né o jiva nucleares
Mas mostrou o seu poder, só que aí agora os Estados Unidos está especulando em fornecer armas nucleares para a Ucrânia
Olha a loucura do tempo que vivemos irmãos
E aí o Putin fez mais um pronunciamento, só que o Putin agora tá falando demais
Né, por tudo que ele já disse né, ele vai esperar o míssil cair na sua cabeça para depois responder
Pelo menos dá para se entender o que ele tá esperando
Olha aí, a Rússia emitiu um aviso ao Ocidente
Se o Ocidente transferir armas nucleares para a Ucrânia, isso será equiparado a um ataque a Moscou, fornecendo bases para uma resposta nuclear.
Então eu estou dizendo, se o Ocidente fornecer armas nucleares para a Ucrânia, nós vamos responder com armas nucleares, sendo que ele já disse isso antes.
Ele falou se tivessem recebido armas de longo alcance, que já aconteceu, e não respondeu com forma nuclear.
Ok, então percebem que o Putin aqui está resistindo, ok, e os cara louco está indo
instigando ele ao máximo e querendo que ele faça qualquer loucura, pra que dê respaldo
pra que automaticamente consiga os, né, bigodarem, né, como nós temos dito pra vocês, ok?
Aí qual que é o grande problema daquilo que está acontecendo?
Olha esse aqui que eu achei muito interessante, o chefe de inteligência da Ucrânia, olha
só que ele disse, vem comigo no escatologia na aveia, perceba que só coisa cirúrgica
que nós estamos astreando aqui, não encontramos essas coisas compatíveis com a profecia.
Vamos ler, olha aqui, o chefe de inteligência da Ucrânia, o Buda 9, ele diz que a Rússia
provavelmente produziu apenas dois dos mísseis balísticos de longo alcance, que atingiriam
cidade de Dnipro ontem, ambos prototipos, o que isso indica que os russos perderam a cabeça,
é o cara da inteligência que está dizendo, jogando seus últimos recursos na Ucrânia,
ele acrescentou que o nome Oreneski é a designação científica, enquanto o nome real do sistema
é que é de que é um transportador de arma nuclear o que ele está dizendo que
aqueles mísseis que a rússia lançou lá é o transportador de arma nuclear
só que ele está dizendo que a rússia só tinha que eles alguém que utilizou só
para medontar mas não quer dizer que vá usar
isso é uma jogada de propaganda ok sabe aquela coisa de a aquelas treta que
na escola tal, que você podia fazer qualquer coisa, menos xingar a mãe um do outro, lembra
que xingava a mãe, aí era briga na seta, podia fazer o que for, aí ficava, vai você,
vai você primeiro, não, vai você, não, vai você, ficava aquela umbreira, né, e
aí alguém falava da mãe, aí dava briga, ok, meio que eles estão xingando, putz, isso,
a mostrar o seu poder daquilo que tem, porque o Putin diz que tem armas secretas, né, que
utilizar e agora eles querem ver essas armas e olha o tipo de propaganda que estão fazendo
aí vamos lá a OTAN alerta as empresas para se prepararem para o cenário de guerra
o almirante Robbie Buever presidente do comitê militar da OTAN instou as empresas a reestruturarem
cadeias de produção e abastecimento, e que se preparem para tempos de guerra.
What?
A OTAN está dizendo, olha todo o parâmetro do momento que vivemos irmãos, eu sei que
aqui no Brasil você está de boa, você está aí na internet me assistindo, tomando suquinho,
comendo uma pipoquinha, ouvindo escatologia, dizendo que tem escatologia na aveia, é tudo
maravilhoso.
não é a realidade do mundo que estamos vivendo
ok?
se não for deus
escute o que eu estou dizendo
se não for deus dizer
nada vai acontecer
oh, eu estou segurando o botão
somente deus
da forma que as coisas estão
eu, pelo menos eu
nunca vi isso durante a minha vida
ok?
eu nunca vi dessa forma durante a minha vida
aí lembra lá que o
O secretário da embaixada lá do Reino Unido tinha sido expulso da da da da Rússia. Olha isso.
O Reino Unido diz o seguinte que prenderá o primeiro ministro israelense Benjamin Netanyahu se ele entrar no país.
Lembra que o Tribunal Penal Internacional, ele lançou então um pedido de prisão, mandado
de prisão para os líderes islâmicos, que a maioria deles já morreram, utilizaram isso
como fachada, sendo que a maioria deles já está morta, ok?
E colocou Benjamin Netanyahu no bloco também, ok, dizendo para o Benjamin que ele também
vai ser preso, emitir mandado de prisão, então existe.
Então, todas aquelas nações que fazem parte desse tratado, se caso alguém que tem um mandato emitido por ele entrar nessa nação, ele tem que ser preso.
E o Reino Unido falou que vai prender o Benjamin Netanyahu, caso ele pise lá.
Como se não bastasse, não só o Reino Unido, mas olha isso, o Primeiro-Ministro Justin Trudeau, ele disse que devido ao Canadá ser designatário do Estatuto de Roma, do Tribunal Penal Internacional,
Então, o Canadá vai prender o primeiro ministro, Benjamin Netanyahu, se ele pisar no território
canadense.
Olha que loucura, o momento que estamos vivendo.
Então terroristas, ditadores, tá tranquilo, ó, Maduro tá viajando pra tudo que é lugar,
ó, tranquilo.
Os maiores terroristas estão e podem, primeiro ministro de Israel não, ok?
só que aí tem algo da mesma forma que tem uns que tá dizendo vou prender se
pisar aqui vão prender tem uns que tá dizendo aí que vai
proteger o benjamim e olha só aquilo que pelo menos eu não confio e considero
como cavalo de troia vigiamos olha isso aqui
Umilei ofereceu asilo político para o Benjamin Netanyahu na Argentina, após o Tribunal Penal
Internacional ter emitido o mandato.
de captura internacional por crimes contra a humanidade do primeiro ministro da eleita.
Olha isso, então agora eu me leio o filhinho do Schwab, do Soros, filhinho dessa galera
aí que falava que o Papa Francisco é um comunista, que ele nunca vai apertar a mão
do comunista, que nunca vai ter tratado com o comunista, e estava apertando a mão do
pingue e chamando o papa de santíssima santidade ok então você vê que a
conversa foi outra não foi aquilo que ele vendeu durante o período das
eleições ok agora o beijamim ele dizendo pro
beijamim beijamim vem pra cá vem que eu vou vou aqui você vai tá seguro
aqui tem asilo político pra você beijamim
eu não confio ok eu não confiaria é bem arriscado ok pessoal minha água acabou eu vou ter que pegar
uma água aqui eu vou descer aqui embaixo ok eu vou descer aqui um três andar eu vou descer lá e
pegar uma água eu vou deixar o take aqui rolando enquanto eu pego água tá muito calor aqui eu
preciso de água ok vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like enquanto você vai
tá curtindo, compartilhando, deixando o like, bombando a live, dizendo pra todo mundo
Vem pro Catologia Na Veia, eu vou ali buscar uma água e já volto que hoje vai tá bombástico
fica até o final que você vai ver, vem comigo no Catologia Na Veia, vou deixar o take aqui
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, para poderem ser os brasileiros.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grandes
e os elementos atendos se desfarão, e a terra e as obras que nelá se queimaram.
Espero por você.
A Escatologia na Veia.
Conexão profunda.
Hoje, o reino e a religião vem a desvendar conosco o cenário profético e catológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo, contávamos de centros e centros.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão da noite, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos ardendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Vem, Zahra! Vem, Zahra!
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profeta.
Hoje, Zahra.
Na escatologia, na veia.
Vem se desvendar conosco.
O cenário profeta do escatológico nojão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, da vinte e cem dos ombros céus.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grandes
e os elementos adendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você.
No escatologia, na veia.
Conexão profunda.
O céu, o céu e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, que dá para dizer que os homens são os.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos ardendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Escatologia, escatologia, escatologia, escatologia!
Espero por você.
Escatologia...
Na veia.
Conexão profeta...
Sois de poder...
Escatologia...
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, quando há vinte e cem anos e anos.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grandes trombos
E os elementos adendos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
No escatologia, na veia.
Conexão profunda.
O Senhor do Senhor, que é a Igreja, vem a desvendar conosco o cenário profético e catológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo, com a penteção dos ombros.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos ardendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Vem, Zanadar! Vem, Zanadar!
Espero por você.
Nesscatologia...
Naveia.
Conexão profeta.
Nesscatologia, veia.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico no já.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, o dia de cem anos e anos.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão
Vem cá, vem cá, vem cá, vem cá!
Espero por você.
No Escatologia...
Na Veia.
Conexão profetica.
No Escatologia...
Na Veia.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Voltou o som aí, veja aí, aleluia, eu tô aqui falando duas horas, né?
Bom pessoal, vamos lá.
Ai que delícia, água geladinha.
Bom pessoal, provavelmente eu vou fazer essa live agora com vocês e provavelmente só
vou voltar na segunda-feira, então vou dar o meu máximo possível aqui hoje.
Eu não estou muito bem e eu preciso dar uma pausa, porque eu não estou bem, então eu
Eu vou entregar...
eu vou pegar o máximo aqui para vocês hoje, ok? vamos fazer o estudo hoje, o estudo DSEA também
vou entregar tudo para que eu volte só segunda-feira, ok? porque eu tô bem exausto mas então essa vai ser
a nossa live, amanhã eu não consigo estar aqui, final de semana provavelmente também não, então só
na segunda-feira que a gente vai estar de volta, então tanta coisa pode acontecer até lá, ok? vocês
não precisam estar despertos quanto a isso, ok?
Ah, aleluia, vamos lá?
Então nós vimos aí o Millay
falando então que vai
proteger o Benjamin Netanyahu, tá?
Não é confiável, ok?
Pelo menos a base que eu tenho
com tudo que ele tem feito
se eu fosse o Benjamin Netanyahu não confiaria, né?
Mas olha o parâmetro que chegamos, né?
Olha o âmbito que chegamos, ok?
Vamos lá, aí o Reino Unido, mesmo o Reino Unido, vamos lá, vamos recapitular tudo o que estamos vendo aqui.
O secretário da embaixada foi expulso da Rússia, os britânicos agora estão dizendo que vai prender o Benjamin Netanyahu se caso ele pise no território, ok?
A maioria das nações da Europa dizendo a Alemanha, várias nações se preparando
para a guerra, preparando a estrutura de prédios públicos para o que está por acontecer,
e aí o Reino Unido também, olha só a última notícia no caso, o Reino Unido afirma estar
preparado para lutar contra a Rússia, ok, então eles fazem esses anúncios, ok, todo
tá todo mundo preparado pra tudo só não avisar a gente antes ok o mundo tá se preparando o mundo
que eu digo aqueles que são respectivos que vão estar nessa guerra enquanto isso os outros estão
distraídos com o tiktok estão distraídos com as séries né tão distraídos com baladas e festas
as pessoas não faz noção do que tá acontecendo no mundo ok as pessoas não têm noção do que tá
estamos nos preparando para a guerra ok por isso que eu digo pra vocês desperta
tu que dorme ok vamos lá e aí não tivemos agora o o blackjack ou te blackjack
o de blackjack o arsenal nuclear tático da rússia revelado ok então está sendo
revelado vários armamentos da Rússia. O Black Jack, o formidável bombardeiro estratégico
da Rússia, é capaz de implementar armas nucleares táticas com precisão devastadora. A medida
que as tensões aumentam, globalmente está armando esta arma poderosa, destaca a escalada
das capacidades militares da Rússia. O seu uso poderia remodelar a guerra moderna. Ok?
Vocês estão comigo nessa noite? Então olha tudo que está sendo divulgado. Enquanto isso
o mundo está dormindo, ninguém está vendo nada que está acontecendo. Ok? Então a Rússia
está divulgando novos armamentos, novos métodos de utilização de guerra e agora essas bombas
nucleares táticas não é igual aquela que foi explodida na gaza kiroshima que bagaçou tudo não
elas são estratégicas eles conseguem colocá-las exatamente em locais estratégicos onde queiram
ok então olha o ponto que chegamos e olha para onde o mundo tá caminhando ok e dentro disso tem
alguns vídeos que foram divulgados aí alguns renders né divulgados a que a russa utilizou lá
naquele dia foi o seguinte olha isso aqui ó você só vê feites de luz descendo olha isso ó
cada uma dessa daqui poderia ter cada flash que você tá vendo poderia ser uma bomba nuclear ok
que no qual a rússia enviou sem ojiva né olha isso olha o poder que isso tem ok olha isso só faz um
clarão porque ela ela voa até onde vai atingir depois ela desce com tudo né olha isso olha que
loucura gente e olha que visão que eu tive eu vi duas bombas explodindo só
que elas não explodiam na terra elas explodiam no céu ok elas explodiam no
céu não era na terra e causava uma calamidade que é uma loucura vocês não
têm noção ok é uma loucura vamos pro render vamos lá vamos ver um
render aqui a expedicitema olha isso então está aí os novos bombardeiros
tá, de estratégicos, olha isso, olha que loucura, então ele tem poder, eles tem feita
divulgação, 8 ojivas, olha aí, só atrás, mais 6 na frente, olha isso, os bombardeiros,
olha o designer deles que eles alteraram, a abertura da asa não é tão grande, ela
é mais fechadinho assim ou seja ao poder a hipersônica é bem mais intenso
olha isso a dinâmica aerodinâmica olha isso
eles retrocederam a asa em 25 graus se não me engano eu vi ali
olha isso
quatro motores
a proporção entrada de ar o problema dessas armas é que elas não podem ser
paradas tá não sei se vocês não sabem mas alguns tipos de armas que ele tem não
dá para parar ok não tem como você se ela for lançada não tem como impedir
que ela alcance o objetivo né principalmente algumas armas que sai
para fora da que chega até atmosfera baixa ali né tudo mais ok
Olhem isso, gente. Olha o estrago que um único avião pode fazer, ok?
Isso está sendo divulgado agora, né?
Isso daqui é tecnologia que até então, vamos colocar assim, como evolução.
Eles estão colocando, porque lembra que eles colocava como os caças que ele tem
aos mesmos que utilizaram na Segunda Guerra Mundial?
Aí já, agora já está sendo divulgado que tudo aquilo é falácia, tá?
Só de caças, olha a tecnologia, fora aquilo que nós não conhecemos, tá?
Então eles estão divulgando somente o que realmente podem, olha isso.
Olhem isso, olha isso, aí ele está mostrando o tipo de explosivo, tá?
A utilização dele ó, os radares ó, é como se os radares não capitassem né, não conseguisse
pegar tá, olha isso, bom então aí você percebe tá, isso aqui é um parâmetro básico
tá, tudo que eu mostro pra vocês aqui é só um básico, pra que vocês entendam aonde
estamos no básico, como assim pastor no básico, porque até então o que eles tinham divulgado
pra nós naquele período era o que? Que aquilo que eles tinham como armamento eram os caças
eram os mesmos que foram utilizados no período da Guerra Feia, Segunda Guerra Mundial, ou
seja tudo evoluiu, menos os aviões. América faz a mesma coisa, tá? Então a Rússia tá
divulgando isso daqui. E só pra vocês terem ideia, a América também tem aviões que foram
criados que nós não conhecemos ainda e que provavelmente tá por ser divulgado também.
ok assim como você está fazendo agora ok olha a aerodinâmica disso aqui
supersônico ok gente oh my god então vocês estão conseguindo entender quando
nós dissemos para vocês é o parâmetro de pessoal as pessoas não tem noção que
será a grande bulação ok as tecnologias que serão utilizadas são
coisas que nós nunca vimos ok nós não conhecemos ainda ok por isso que quando
o profeta está vendo imagina o profeta vendo coisa que nem a gente conhece
imagina isso, ele vendo os gafanhotos nós falávamos, é helicóptero, ok, e pode ser
uma tecnologia que nós nem vimos ainda, os drones estão aparecendo agora, os drones
com inteligência artificial, ok, estão aparecendo agora, até então nós nem se falávamos em
drone, nós nem conhecíamos, quando foi divulgado, foi divulgado na área de mídia, filmagem,
né, depois já estão utilizando aérea bélica, agora estão utilizando enxames, foi divulgado
no filme do Homem-Aranha, quem se lembra do que foi divulgado no filme do Homem-Aranha?
Que os grandes vilões eram projeções holográficas feitas por drones, ok?
Então perceba que eles já fizeram uma programação preditiva do que está por vir, ok?
Já fizeram uma programação preditiva.
Vocês estão comigo até aqui, não conseguem entender o parâmetro, a Fabinho colocou
aí destraídos, o pessoal destraído com futebol, o rádio Jesus em primeiro lugar
colocou 18 bombas em um jato ok agora imagina todas essas bombas táticas nucleares ok imagina
só tudo isso sendo utilizado nessa guerra que está por acontecer gente oremos ok oremos
para que aquele que possa impedir que essas coisas aconteça e faça o papel né o papel
do todo poderoso somente ele pode ok ninguém mais vocês estão comigo ou não irmãos
Então entenda que isso que está sendo divulgado agora é uma tecnologia ainda não conhecida.
que foi divulgado, ok? Ainda não conhecíamos até então, todo mundo colocava armas já
obsoletas, que nós já conhecemos há décadas, ok? Então perceba que agora tá começando a soltar
algumas coisinhas, agora, mas se prepara que tem bombas aí, vem comigo no escatologia naveia,
vamos lá? O ex-comandante, chefe do exército do ucraniano, ele declarou, isso foi no dia 22,
Ele declarou que o exército russo começou a disparar os projetos chineses contra a posição ucranianas
Ou seja, assim como a Ucrânia está utilizando projéteis agora do ocidente
Isso dá respaldo para que a Rússia faça o mesmo
Utilizando arma da China contra a Ucrânia ou contra qualquer outra nação que esteja envolvida no game
Ok? Todo mundo está entendendo como está funcionando?
Então ele está cada dia mais, um dá uma cartada maior, o outro vai um pouquinho maior
Outro dá um pouquinho maior, outro vai um pouquinho maior
Até que ninguém respeite mais a regra
Porque tecnicamente até as guerras teriam suas regras
Mas não é o que estão nos mostrando
Aí a Rússia fez a divulgação
Esse vídeo aqui da Rússia
Deixa eu ver se eu salvei ele aqui
Pra vocês terem ideia
Foi até o que eu usei no take, eu usei esse vídeo aqui no take
Pra trazer pra vocês
deixa eu ver aqui onde eu salvei ele e realmente tá incrível tudo que tá
acontecendo chega a ser assustador tá pelo menos uma coisa gente é uma coisa
é nós estamos aqui do outro lado do mundo né a gente tá nem aí porque tá
acontecendo aqui estamos aqui do lado do mundo tudo tranquilo para nós
todo mundo de boa ok outra coisa quem tá vivendo lá vamos lá olha aí a rússia
fez a divulgação desse vídeo, tecnicamente seria daqueles mísseis que foram jogados
lá na Ucrânia, ok? Como foram lançados, olhem isso. Eu vou deixar sem som, tá? Por
conta da música. Olhem isso. E entenda que profeticamente o dragão, ele entrega o trono
e o poderio, ok? Então, o dragão, quando ele se funde ao Governo do Anticristo, ele
vai entregar poder militar ao anticristo ok por isso que nós precisamos estar por dentro
entendendo como está funcionando todos os games né olha isso gente olha como funciona
essa arma que seria o missa intercontinental né olha isso é basicamente um foguete né
Basicamente é um foguete, na verdade, olha isso.
Estão conseguindo discernir, ao ponto que chegamos,
a coisa está ficando mais séria do que imaginamos.
Várias divulgações agora de renders,
agora estão divulgando, olha aí,
a respeito dos mísseis né intercontinentais e como estão utilizando olha só tem o poder de
alcançar qualquer lugar do mundo ok qualquer lugar do mundo eles têm o poder de alcançar olha
isso a little boy né que foi a bomba explodida pelo pelo estados unidos eles colocam numa escala
que é bem, bem maior, né? Não se compara. Você viu aquele detalhe? A bomba que explodiu,
ela explodiu no céu, ó. Foi isso daqui que eu vi, tá, ó. A bomba, ela não explode
na terra, a que eu vi, ela explode no céu. Olha aí, ó. Percebeu? Ó. Ela não explode
na terra, ela explode no céu. A bomba que eu vi, as duas que eu vi, foi assim. Ok?
Explodindo. Elas explodiam no céu. E não tem pra onde correr, tá, gente? Não acha
que tem pra onde correr, diz que não tem pra onde correr. Ah, não sei, obviamente,
que a galera esteja em Bunker preparada antecipadamente, mas breve, não tem onde se esconder, não
tem onde se esconder, pelo menos das visões que eu tive eu não tinha, olha isso, comparação
com o homem, olha o tamanho disso, comparação com o humano, então ela fica no subterrâneo
olha isso, e tudo isso são os Enders que estão sendo divulgados e várias nações
divulgando tá se preparando para a segunda guerra mundial, para a terceira guerra mundial né,
no caso seria, isso aí seria o presidente Putin, olha isso, esse render, como se tivesse dando a
autorização né, e que tempo isso alcança e como fariam né, esse ataque, olha aí, então tudo é
criptografado né, tudo verificado, só o presidente tem autorização de lançar esse ataque, ok,
Olha isso. Eles estão divulgando tudo, tá? Como funciona tudo, ok?
Isso serve historicamente, tá? Pra contar como que funcionou a história, ok?
Então cada um, olha isso. Isso aqui é uma das imagens mais incríveis que eu vejo
Porque muitas cenas que eu vi foi assim, tá? E são coisas, gente, que é tudo muito rápido
Que as pessoas não têm noção, tá?
Olha isso
É coisa de filme, né? Coisa de filme que a gente tem vindo, filme de James Bond 007
7 né literalmente a voz de filme olha isso então a recebe autorização a capa do vídeo né que eu
coloquei pra vocês do botão pute apertando botão foi por esse motivo olha aí então nós enxergamos
nos parâmetros estamos vivendo por isso que quando Deus disse o seguinte ó vocês vão ouvir falar
de guerras e rumores de guerras calma que não é o fim qual o fim que ele tá dizendo ele tá falando
a respeito da consumação dos séculos que é justamente o fim da grandibulação ele diz que
Tudo isso vai acontecer num período anterior, os sinais, a igreja sai da terra, depois acontece
e se desenrola as maiores calamidades possíveis, dentre elas selos, trombetas e taxas, que
nós já entendemos.
É realmente surpreendente, tá?
Tudo que eles estão divulgando, eu tô trazendo vários enders aí pra você, olha isso,
esse daqui foi o último divulgado, esse aqui basicamente seria o que a Rússia tá utilizando
e vendendo como se ela fosse utilizar, olha isso, então ela vai acima da atmosfera, gente,
olha que absurdo.
Se tornou uma guerra espacial, tá? Só pra vocês terem ideia.
Por isso que o Putin tem lançado vários mísseis no...
Falando que era pra levar alimento e tudo mais, pra atmosfera.
Olha isso!
Olha que loucura!
Oh my God! Só na escatologia na aveia você vê tudo em 3D, amém?
Olha isso, com gráficos exclusivos aí.
Olha isso.
Então a Russia tem divulgado.
Olha isso daí.
só pra vocês terem ideia então pastor vamos supor uma guerra aconteça tá qual o poder que a
rússia tem gente só vocês terem ideia olha esse mapa aqui a rússia tem o poder de atingir qualquer
local ao mesmo tempo ao mesmo tempo que eu digo ela tira tudo ao mesmo tempo e aí ao longo desse
período em 20 minutos não existe mais aquela nação só vocês terem ideia olha isso a rússia
lançando aqui ó, mísseis em Kiev em 5 minutos atinge Kiev, 5 minutos a Ucrânia não existiria
mais se o Putin lançasse uma arma nuclear, só para vocês terem ideia do que estão falando
o pessoal que fala que a igreja vai estar aqui na grande bulação dando glória ela
não tem noção do que é a grande bulação pelo menos acho que não né, vamos lá Romênia
Romênia atingia em nove minutos.
Rammster atingiria em 15 minutos.
Ok. Polônia 11 minutos.
Londres 17 minutos.
Paris 17 minutos.
Então se tem noção que presta atenção nisso aqui por favor.
Aquilo que eu estou dizendo para vocês é muito sério, você tem noção que em questão de 20 minutos o mundo vira outra coisa, ok?
Em 20 minutos nada do que nós temos como realidade existiria, em 20 minutos mudaria o status quo da humanidade em 20 minutos, você tem noção disso?
Só que, na verdade, enquanto eles estão se preparando para 20 minutos, mudar o status quo da humanidade, a igreja está se preparando não para 20 minutos, mas para um milésimo de segundo, porque a Bíblia diz que é num piscar de olhos, aleluia.
E os mortos em Cristo ressuscitarão. E nós que tivermos vivos teremos o corpo glorificado, irmãos, num piscar de olhos, a igreja sai da terra, aleluia.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso aqui nessa noite, pelo amor de Deus?
Em questão de 20 minutos o mundo muda, mas em questão de um milésimo de segundos,
nós estaremos com o nosso Cristo, aleluia.
Vocês estão comigo nessa noite, em nome de Jesus?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia Na Veia
e ajude esse canal, vamos lá.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia da Veia.
em um milésimo de segundo nós estaríamos com o senhor aleluia estão comigo nessa
noite estão comigo nessa noite mãos aí só para vocês terem ideia daquilo que dizemos
E aí eles vendem algo como...
querendo nos preparar ou pensamos em fazer isso, na verdade já fizeram há 10 anos atrás, ok?
Vem comigo no escatologia na via, olha isso. Os Estados Unidos planeja usar metralhadoras movidas
por inteligência artificial para enfrentar os drones com inteligência artificial, olha isso.
Então os Estados Unidos agora está divulgando, olha isso, que pretendem, aí capa nós, pretendem
Ah, pretende eu já tô fazendo isso faz tempo, aí tão divulgando então que eles estão
pretendendo utilizar justamente essas armas né, essas metralhadoras para atingirem justamente
esses drones né, que vem com inteligência artificial.
Deixa eu ver se eu separei um vídeo desse aqui pra vocês, achei aqui, vamos lá, olha
aí, mais um render aí pra vocês, vamos lá, olha isso gente, isso é muito poderoso,
isso corrobora para aquela visão que o que o que o brandon teve
toda a tecnologia que nós temos trago aqui para vocês com a série que nós
fizemos aqui tecnologias do tempo do fim
olha aí agora estão utilizando os para bater drones
olha isso com inteligência oficial agora aplica essa tecnologia nas mãos do
anticristo ok isso são empresas tá empresas
particulares que vão utilizar que vão inventar que vão utilizar
tecnologias para fazer programação
por isso que a bíblia diz que o anticristo recebe o poderio
agora imagina tudo isso sendo utilizado através dos drones
que vai estar agora perseguindo as pessoas que não tiverem a marca da besta
olha isso
e as metralhadoras sendo utilizadas com inteligência artificial
olha isso gente
olha o ponto que chegamos
eu não sei o que você está esperando
eu não sei o que você está esperando, olha isso
Olha isso.
Oh my God.
Olha aí.
Isso vai mudar as guerras a partir deste momento.
Aliás, né? Se tiver uma guerra será a última, né?
Provavelmente, com todas as tecnologias que temos, né?
Será a última guerra, na verdade.
Olha isso.
Vamos lá, eu gosto de mostrar as coisas pra vocês, pra que vocês compreendam, tá?
as coisas que estão por vir, ok?
Olhem isso, mais um render aí de uma explosão nuclear acontecendo.
Isso aqui é um render em 3D, né?
Só para vocês terem ideia de como funciona a onda de choque
das bombas nucleares, ok?
Olhem isso.
E cuidado, tá, gente, que essa galera que fica aí na internet
dizendo, não, isso não existe, bom, a nuclear não existe, porque
cuidado com essa galerinha aí, ok?
Olha aí, mais um render para vocês, olhem isso.
Olha o ponto que nós chegamos em tecnologia, tá? Para vocês terem ideia, ok?
Olha isso. Então os mísseis, eles viajam basicamente fora da atmosfera.
Então não tem como você atingir, né? Tanto que a guerra está se tornando espacial, né?
Olha isso. Aqui é a quantidade de fatalidade, tá? Ao longo do tempo, ó.
Olha isso. 5 milhões, 6 milhões, 7 milhões.
ou nos casos seria 100 mil né 100 mil pessoas bateu em 100 mil
olha isso então consegue entender que a onda de choque isso daqui é quando a
bíblia diz que os poderes do céu serão abalados aquilo que pedro profetiza
dizendo que os elementos com fogo se desfarão ok claramente imagina pedro
viajando 2 mil anos à frente e vendo uma cena como essa, ok?
João ou Pedro, né?
Olha isso, através de visões.
Realmente é incrível, gente, realmente é incrível, olha isso.
Cinco quilômetros, ok?
Olha isso.
Então percebam que várias outras explosões secundárias vão acontecendo, ok?
Ao longo do período, ó.
Várias outras explosões secundárias vão acontecendo pela onda de choque, né?
Imaginem isso, vai, coisas flamáveis, postos de gasolina, gás de cozinha, né?
Todos locais onde tenham produtos flamáveis, isso vai havendo explosões secundárias, ok?
Então imagina aquela amidade que é, gente, é uma loucura.
Tanto que o que eu digo pra vocês, eu sempre disse pra vocês, de acordo com aquilo que a Bíblia diz,
e do que é a granitribulação, as pessoas não tem noção que é a granitribulação
tanto que a biologia diz que algo que nunca houve jamais haverá coisa igual
ok? olha isso
olha que loucura
então através do choque tudo vai basicamente despedaçando né? muita coisa vai virando pó
ok? olha isso
olha isso, chegaram ai a...
Olha o tanto de fatalidades.
Chegando quase a um milhão de fatalidades, olha isso.
A radiação, né?
Outros vão sendo fatalizados pela radiação.
Então imagina, olha tudo que vai acontecer ao longo do tempo, tá?
Pra vocês terem ideia.
Chega aí, 800 mil.
800 mil fatalidades, ok?
Através de uma explosão nuclear.
Isso vai levando sequências umas atrás da outra, ok?
Olha isso.
e basicamente o raio, né, fica todo infectado ao longo daquele período
aquela, aquela localidade fica inabitável
então automaticamente as outras pessoas posteriores vão sendo fatalizadas através da fome
né, e todos os outros caos posteriores, né, que isso traria
né, que são efeitos colaterais
olha isso
isso dá-se a entender que é uma química, ok?
Então eles vão divulgando documentos através dos Enders, tudo que nós trazemos aqui pra
vocês, eu trago verificado, trago os Enders verificados e tudo mais, divulgado também
por áreas militares, eles estão comigo nessa noite?
O que você está achando dessa live, compreendendo tudo que está acontecendo?
Então vemos né, tão divulgando então que agora a partir deste momento vão utilizar
inteligência artificial nos armamentos, tão divulgando agora, olha aí.
Mas há quanto tempo vocês acham que eles já estão utilizando isso?
Ok?
Agora cá pra nós, entendam isso.
Agora aplica isso ao terrorismo.
Aplica isso a atentados.
Imagina se eles tivessem lançado esse tipo de armamento, um exemplo, contra o atentado que fizeram contra o Donald Trump.
Ok?
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Não entenderam isso aqui.
Pastor Tiago, a Bíblia fala sobre a terceira guerra mundial?
sim irmãos, amém? ouvireis falar de guerras plural e humores de guerras, ou seja, a guerra
uma, guerras a partir de duas já é guerras, ok? então essas coisas vem acontecendo como
dores de parto e provavelmente se acontecer uma guerra, tem a guerra do Armagedon, guerra
de Gog e Magog, ok? a bíblia profetiza, ok? nós só colocamos uma nomenclatura como
primeira, segunda e terceira, ok? se houver uma terceira guerra agora que for mundial,
que pode ter uma guerra grande mas não ser mundial, tá na escala grandiosa
isso só pode acontecer na grandibulação
ok, mas pode acontecer uma guerra agora numa escala grande
mas não é calamidade total como a Bíblia cita
ok, vamos lá
a Rússia recrutou centenas de mercenários iemenitas
para lutar na Ucrânia, oh my god
olha aí
temos agora oficialmente
os carniceiros saindo do Yemim e pisando em outros territórios
quem se lembra da profecia dos carniceiros? comenta aí, vamos lá
só você que tem escatologia na veia
quem se lembra da profecia dos carniceiros? vamos lá
Oh, my God!
Estão comigo nessa noite?
Quem se lembra da profecia da visão dos carniceiros?
E eu disse pra vocês pessoal se prepara porque eu vi eles não somente no seu território
Quem se lembra disso?
Hã?
Eles serão utilizados em vários outros locais.
Ok?
Entenda, o que está usando eles são entidades.
São demônios.
Oh, my God.
Irmãos, a partir deste momento nós entramos numa escala profética
de outro nível.
Como eu tenho dito para vocês e Deus está nos avisando de uma forma poderosa.
Vamos lá.
Oh my God.
Vocês estão comigo nessa noite?
Compreendendo o momento que vivemos a escalada.
Aí! Ah, foi divulgado a...
Deixa eu ver aqui se eu consigo pegar o corte.
Ok? Irmãos, eu estava lá!
Oh my God!
aí eu pergunto para você olha que eu tava lidando na minha frente hoje nessa
visão e eu chamava eles de carniceiros na visão
ok irmãos eu estava lá
oh my god aí eu pergunto para vocês todo mundo se lembra essa visão né só
estou colocando aqui para vocês recapitularem, ok?
Depois quem não assistiu na íntegra, assistam lá depois a visão, o que estão sendo utilizados
através desses caras do Rotis irmãos, eu vi as entidades, eu estava lá, eu vi esses
demônios que vão utilizá-los, o tipo de brutalidade, de maldade que esses caras são
capazes irmãos é outro nível de coisa, escuta o que eu estou dizendo, ok, é outro nível
de coisa, quando eu vi eles sendo utilizados, ok? Fiquem ligados nisso, agora a Rússia
vai utilizar os mercenários do Yemen, do Houthis, vão utilizá-los lá na Ucrânia,
ok? Se preparem para ver o cenário profético nos próximos dias, vai ser tenso, vamos lá,
Estamos alertas.
E aí o Alex Jones postou o seguinte.
A administração Biden.
Apresenta um plano para dar armas nucleares para a Ucrânia em guerra contra a Rússia.
Relatou o New York Times.
A terceira guerra mundial nunca esteve tão perto.
O Alex Jones postou.
tá? Essa foi a notícia bombástica que foi lançada Alec Jones. Os Estados Unidos tem o plano,
ou seja, o governo Biden está com o plano de entregar armas nucleares para a Ucrânia.
E se for fazer isso, eles têm um mês para fazer. Ok? Um mês e meio mais ou menos aí para fazer,
até o Trump entrar no poder. E eu não duvido que eles vão fazer essa loucura. Pelo menos o que...
Pastor, qual é a forma que você acha de impedir isso?
O Biden tem que ser impedimado, ao meu ver, com tudo que ele tá fazendo, ok?
Falta um mês pro governo acabar, não tem lógica o que ele tá fazendo.
Se os Estados Unidos tiver uma Câmara séria e que ainda tem poder, eles terão que tirar
o Biden do poder, ok?
Eles terão que tirar o Biden.
Mas aí teria que ter uma cassação na chapa completa, Biden e Kamala, porque não adianta
tirar o Biden pra Kamala continuar com a mesma loucura, ok? Grava o que eu tô dizendo, a
não ser que eles nos não impeçam, se eles não impedirem, provavelmente é isso que tá
pronunciado acontecer, ok? E aí o Putin fez o seguinte, o presidente russo, o Putin criticou
o presidente dos Estados Unidos, o Biden, por tentar intensificar a guerra antes da
do Donald Trump para impedir um acordo de paz. Oh, my God.
Quando ouvirem falar de paz e segurança.
Não é isso que vai ter, não.
É aí que o chicote vai estralar.
Então quando o Trump ganha as eleições, todo mundo agora pensou, oh, chegou, o Trump vai conseguir a paz.
É o que todo mundo tava esperando.
Só que agora deu uma louca no Biden, tá fazendo tudo que tá fazendo e tá atrapalhando a paz.
Oh my God.
Vocês estão comigo nessa noite?
Oh, my God, e olha o que o Putin disse, se o presidente Biden
Acha que ao intensificar o confronto, ele fará algo para impedir o futuro governo, saia
facilmente dessa situação, talvez o futuro presidente diga que não fui eu, foram aqueles
lunáticos que estavam no poder antes de mim, ok?
Então o Biden, o Putin tá acusando o Biden daquilo que tá fazendo e tá exposto
Não precisa o Putin falar
Mas é real, tá acontecendo
Ok?
E lembra da profecia do carneiro e do bode
Lembrem
Oh my god
Lembrem da profecia do carneiro e do bode
O carneiro cai e o bode tem o chif cortado
Ok?
E aí dá lugar a outros quatro xifres, ok? E desses quatro sai o Anticristo.
Essa é a profecia bíblica. Eu sempre trouxe isso pra vocês, ok?
Mas vamos lá. Mas lembre das outras doutrinas que estão sendo divulgadas na internet.
Que o Putiegog, né? Lembre essas doutrinas aí. Aqui nós somos cirúrgicos na Bíblia.
Por isso eu sugiro, digo, fiquem com a bíblia, ok?
De acordo com o Putin, o Donald Trump, olha isso, olha a última divulgação do Putin,
hoje, olha o que o Putin disse hoje, prestem muita atenção isso daqui, ok?
De acordo com o Putin, o Donald Trump está em perigo, ele é inteligente e experiente.
Segundo o Putin, não apenas o Trump foi submetido a procedimentos judiciais humilhantes
e nós sabemos que foram todos os procedimentos, assim como é no Brasil, são indignos
acusações e assim por diante
mas a sua família também foi atacada, seus filhos foram atacados
Gangsters não fazem isso na Rússia
Quando os gangsters e criminosos brigam, eles trocam, eles não atacam crianças e mulheres.
São os homens que brigam entre si.
Isso reconfirma o quão baixo o sistema político dos Estados Unidos caiu.
O Putin disse. O Putin está dizendo o seguinte.
Quando os gangsters aqui na Rússia brigam, os homens brigam entre si.
eles não botam criança no meio mulher filho não bota na américa o jogo é sujo
infelizmente eu tenho que concordar com o puti isso é real ok eles tentam perseguir os filhos
perseguir mulheres crianças então nem para ninguém porque isso são demônios são entidades e não tá
preocupado com ser humano algum. Ok? Vamos lá. O Putin manda um recado para o Zelensky.
Durante a abertura da cúpula, a versão russa da OTAN, a cúpula da CSTO, falando da cúpula
em Astana, falando da cúpula em Astana, o Putin alertou Moscou, pode ter como alvo
centros de tomadas de decisões em Kiev, Putin mandou um recado para o Zelensky, você não
pode se esconder em Kiev, o Putin está ameaçando agora diretamente o Zelensky, o Putin reiterou
que a Rússia alertou a OTAN sobre o uso de mísseis de longo alcance e enfatizou que
eles continuarão os testes de combate de seus novos mísseis balísticos de alcance
em intermediários em respostas às ações da Ucrânia, o Putin agora fez uma ameaça
diretamente para o Zelensky, ok, vamos lá.
De acordo com o Atekonomish, a Atekonomik Times, a Rússia prepara missile ICBM Satan 2, essa
aqui foi a matéria mais bombástica de agora tá essa matéria de ontem então a
partir de agora esse é o extremo que chegamos para vocês terem ideia a rússia
preparou os mísseis o satan 2 para lançamento um mísseo com capacidade
nuclear que pode destruir o reino unido
em um único lançamento, lembra tudo que nós falamos do Reino Unido lá atrás, ok?
Os britânicos que foram expulsos da Rússia, ameaça ao Benjamin Netanyahu, ok?
E agora a Rússia ameaçando e já preparando o mísseo, o Satan 2, e que um só pode destruir
o Reino Unido, ok?
Um único mísseo, preste atenção aonde chegamos com tudo que estamos nos estopins finais.
e é capaz de atingir alvos nos Estados Unidos, na Europa. O mission é uma parte fundamental do
arsenal nuclear da Rússia. No entanto, uma falha catastrófica no teste em setembro levantou
questões sobre a sua confiabilidade. Agora os testes da Rússia não devem acontecer em seu
ser conduzida diretamente com um ataque real contra a Ucrânia a partir disso os militares
deveriam analisar com maior exatidão o comportamento do míssil dos seus aterfatos entendo o que
está acontecendo nesse exato momento todos estão observando a rússia e todo mundo está
em choque essa é a realidade que vivemos ok porque o que está acontecendo aí novamente
nós vamos ao tan através da américa está demonstrando a loucura através do
baile o puto está falando eu sou mais louco que vocês
ok é o que o puto está dizendo só que neste momento ao mesmo tempo que o putin
diz eu sou mais louco que vocês o puto dá umas recuadas
dá-se a entender que ele está lutando o máximo para esperar o trump chegar no
poder e aí o trump chegando o poder seria
inevitável acordo de paz com a Ucrânia, mas não é isso que eles querem, ok?
Não é isso que eles querem que aconteça, é o que eles estão objetivando, por isso
eles querem que o Putin faça qualquer loucura possível para eles atacarem o Putin de alguma
forma, ok?
É o que eles estão fazendo irmãos, tudo isso está explícito, e aí nós tivemos
então o cumprimento que eu trouxe para vocês no último estudo, e eu trago mais uma vez
para refrescar a mente de vocês, aonde paramos deste momento.
O deputado russo diz que a Rússia tem muitas armas para surpreender o ocidente.
Quando eu dizia essas coisas lá atrás era uma loucura, só que agora está exposto e
vem comigo no Escatologia na veia.
ele diz o seguinte, temos muitos tipos de armas que ainda não usamos, armas de laser,
armas pequenas, portanto temos algo para surpreender o ocidente, enquanto nós falávamos de arma
o laser nesse canal era uma loucura talvez agora o mundo acredite escatologia na veia
Oh, meu Deus!
Vocês estão comigo nessa noite?
Quem lembra da visão do 15 day?
que nós trouxemos para vocês dizendo pessoal o que eu vi é uma loucura é eu vou contar para vocês
eu vi arma laser sendo utilizado e o motivo pelo qual explodir a guerra foi justamente o laser
quem se lembra dessa visão quando o deus me mostrou eu estava lá aqui pra você quando eu
trouxe essa visão pra vocês nós tavam estudando apocalipse 12 lá no começo do canal e aí tivemos
o que aconteceu lá no havaí lá né no né chupou um pedaço aqui amém bom pra mim finalizar vou
Eu vou contar a última visão aqui pra vocês que eu tive, tá?
Pra finalizar essa profecia, depois eu vou cortar, e aí vocês vão entender o que tá acontecendo.
Bom, irmãos...
E eu tava... o Sandro Rocha, o ator, tá?
Porque as pessoas ficam falando do pastor sendo Rocha, eu não conheço, amém, irmãos?
Eu vi depois que vocês postaram, foi que eu fui buscar quem era aqui, mas até então eu não conhecia, tá?
O Sandro Rocha, que é o ator, eu tive uma visão com ele, que ele chegava aqui no Brasil e ele ia na minha casa.
E na minha casa tava em construção, a parte de cima, e aí ele entrava, né?
E ele falava que queria ver a minha casa, ele tava com um folheto na mão, tipo um folheto
A3, papel, um cartaz, e tava escrito em inglês, então eu não conseguia ler, a única coisa
que eu lembro que tava escrito, ele era um cartaz preto e rosa, e tava escrito umas
palavras em inglês, e eu não conseguia ler, a única coisa que eu conseguia ler é que
tava escrito 15 day, que eu entendi quem queria dizer dia 15, ok?
a única coisa que eu entendia. Grave isso aqui que eu tô dizendo, tá?
Aí quando ele subia lá pra cima, em casa ainda não tinha energia, né?
Porque tava em construção, eu falava, não dá pra você ver, porque ele ia lá pra ver, né?
Falava, não dá pra você ver, porque ainda tá em construção.
E minha casa tá em construção, tá? Nós estamos, a minha esposa,
estamos construindo nossa casa há sete anos.
Tá, nós estamos construindo ali, ralando, dia após dia, e ainda tá.
Por isso que eu digo que essa profecia pode se cumprir muito rápido, tá?
E aí nós desciamos e íamos para a rua. Quando nós chegávamos da rua, começávamos a subir uma ladeira,
de repente eu olhava pra frente e eu me dava, quando eu olhava, a impressão que eu tinha, que ao mesmo
tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo eu tava numa cidade, ao mesmo tempo, não sei
explicar isso, tá? Por isso que o profeta tá no Cairóse, não no crônus, quando tá tendo visão.
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caia,
e aí soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás.
A aliança que os homens vão fazer com o satanás é tanto o período da aliança de sete anos
de grande tribulação foi outra marca da besta que é uma aliança com satanás, tá bem?
Então essa voz soava, eis a aliança dos homens com os satanás. Em seguida irmãos
eu estava na minha frente tinha alguns coqueiros, depois tinha, sabe aquelas gramas que ficam
crescendo na calçada, de repente começava a descer uma espécie de laser, ao mesmo tempo
que era raio era laser, descia do céu e começava pequeno e começava a queimar aquelas árvores
aqueles feixes de grama que tava no chão, começava a queimar,
teve a gente aqui aumentando, aumentando, aumentando e começava
a cair nas pessoas. E eu via com os meus olhos, era um laser meio
dourado, parecia raio, tá? Um laser meio que dourado, caíram as
pessoas e começava a queimar as pessoas, as pessoas tipo queimavam
e tipo virava pó, torrava as pessoas, caindo do céu. Uma pessoa
morria na hora. Em seguida começou um pânico e eu também, eu
e aquilo começou a acontecer do meu lado, e eu comecei a correr, apavorado, corria, corria, corria
e aquilo começava a cair cada vez mais, cair, pessoas morrendo ao meu redor, e eu naquele desespero
e quando eu cheguei numa ladeira, eu tava correndo, e era muita pessoa correndo daquele raio, daqueles feixes caindo do céu
como se fosse laser, sei lá, caindo do céu, e de repente quando chega aquele, quando eu olhava pro céu, que nem ia cair nem em mim
quando aquele ia cair nem em mim, eu via que puf, explodia uma grande guerra no mundo todo
uma grande guerra explodia irmãos eu estava lá tá e uma grande guerra explodia no mundo todo
e o que eu via sendo utilizado antes disso era justamente arma laser ok era loucura nessa época
quando eu disse aqui para vocês ok e agora quando nós vemos um deputado russo dizendo ó nós temos
arma laser isso foi divulgado pelos bricks ok e o que eu vi antes da guerra foi justamente
isso irmãos naquela época era uma loucura não se falava dessas coisas nem existia até
então quando nós falamos essas coisas só que agora tão divulgando ó aquilo que aquele
pastor doido falava, é real. Temos mais um cumprimento profético diante dos nossos
olhos, só que não esperamos cumprir na plenitude, né? Pra tomarmos jeito, pra nos posicionarmos.
Mãos, quando Deus me mostro eu está f...
lá não é algo que desse sonho eu sei diferenciar eu tenho visão desde criança eu vejo anjos nas
visões eles me falam as coisas tudo que Deus nos mostrou tem acontecido até agora Deus me mostrou
que essa última sepa viria da áfrica e veio Deus mostrou que viria grandes grandes ventos os
Estados Unidos está acontecendo Deus me mostrou barragens estourangos já está acontecendo mas
ainda não é a totalidade. Grava aí o que eu estou dizendo, porque vocês vão contemplar
os jornais acontecendo, tá? E agora, novamente, eu estou lançando uma outra profecia aqui
dizendo, disso que eu estou vendo, eu via pessoas morrendo do nada, torradas, caia coisas
do céu, raios, eu sei o que era, amém? Eu sei que eu estava vendo, mas eu sei que
essas pessoas estavam melhor via do que eu estava vendo, amém? Isso são sinais que
antecedem a volta do nosso Messias, a volta de Jesus, amém? E isso está prestes a acontecer
Se Deus mostrou agora, é porque não está longe de acontecer.
O Leonardo colocou aqui, tem que vir meteoros antes do arrebatamento pastor?
Eu creio que sim, porque tudo que acontece na palavra, na grande tribulação,
a Bíblia sempre revelou tipos acontecendo antes.
Tipo é a degustação daquilo que vai acontecer na verdade mais tarde, amém?
Então tipo é a degustação, ou seja, tudo que a Bíblia me revela.
Sabem onde é que vai cair meteoro na terra, na grande tribulação?
Tem que acontecer antes também, como testemunho.
Aquilo que vai acontecer na grande tribulação é verdade, porém de uma forma menor.
Sabem onde diz que na grande tribulação vai haver pandemia?
Tem que acontecer antes.
Sabem onde diz que vai haver queimadas? Tem que acontecer antes.
Sabem onde diz também que na grande tribulação vai acontecer...
A água vai se tornar veneno, né? Porque o abicinto vai cair, o meteoro vai cair,
chamado abicinto, e os homens vão morrer envenenados por causa da água?
Tem que acontecer também em nossos dias isso.
uma grande contaminação de águas e pessoas morrendo por causa disso
ou seja, tudo que a primeira revela é uma grande imulação
o tipo acontece ainda com a igreja aqui na terra
... comigo nessa noite?
Hã?
Perceberam como Deus tem sido cirúrgico conosco, irmãos?
Enquanto nós observamos e olhamos
Agora ele nos apontando e dizendo, ó, nós temos arma laser
E esse é um sinal que antecede pra nós a vinda de Jesus
Esse é um grande sinal pra nós
O mundo não tem noção do que tá acontecendo, irmãos, as igrejas, os canais do YouTube, não tem nem noção do que tá acontecendo
Alguém?
Porque isso foi uma revelação que tivemos, ou seja, você precisa espalhar essa verdade
Você precisa falar para as pessoas, ó!
Nossa, pode espalhar e dizer, já existe arma laser
E eles vão utilizar e isso vai trazer uma guerra
Fale para as pessoas antes de acontecer
Para que quando aconteça elas se preparem
E quando eu digo preparação, irmão, é uma preparação espiritual
Nessa terra não tem como se preparar para nada disso do que está por vir
Você vai se esconder aonde? De drones, tecnologias, inteligência artificial
Na grande tribulação não terá onde se esconder
não terá aleluia tudo tem que acontecer irmãos todo o que a bíblia diz na grande
imulação que vai acontecer acontece somente de uma forma pequena ainda com a igreja aqui
na terra como degustação para que as pessoas compreendam que aquilo que a bíblia diz é
real e vai acontecer isso ainda é amor de deus ok isso ainda é a misericórdia de deus
os sinais se eu fosse você eu se atentava porque o que deus está nos mostrando que
jesus está nos mostrando é que a sua vinda está mais próxima do que nunca curta compartilha
ativa o sininho deixe seu like em seguida nós temos um mocotó eu vou tentar trazer
esse mocotó rapidamente aqui para vocês em nome de jesus amém curta compartilha ativa
o sininho deixe o like lembrando que o canal está desmonetizado contamos com vocês para
manter esse trabalho, ajude esse canal, invista nesse canal, compartilhe o canal para que
nós estejamos aqui mais vezes, nos siga nas nossas redes sociais, em nome de Jesus, amém?
curta, compartilhe, ative o sininho e vem comigo no Escatologia na Aveia, prepara o
coração, pegue sua bíblia e vem comigo.
Você está assistindo Escatologia na Aveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
você está assistindo vamos lá eu quero estabelecer aqui com vocês hoje um parâmetro
de conhecimento em nome de Jesus para que vocês
compreendam de uma vez por todas e não se apeguem
a coisas terrenas no momento tão oportuno que vivemos ok.
E eu quero testificar no seu coração nessa noite
a discussão que Paulo faz na palavra a respeito da ressoeição
a respeito da ressoeição a respeito do corpo que teremos
glorificado da nossa glória a glória de Cristo
juntamente com a nossa glória e por que nós temos que ressuscitar
Caso morramos ou se caso estivermos vivos seremos transformados em corpo de glória mas aqueles que morreram em Cristo
Tem que ressuscitar e vamos entender os parâmetros que paulo estabelece aqui ó
Dentro da palavra tá preparado
Pegou sua bíblia aí vem comigo nisso catologia na via nessa noite já põe a bíblia na tela
vamos lá vamos ver
a
primeira coríntios capítulo 15
vamos ler a partir do verso 12 amém? vai ser cirúrgico hoje
trago esse contexto pra vocês primeira coríntios 15 verso 12 pega sua bíblia aí
em nome de jesus e vem comigo que vai ser bomba vem comigo em nome de jesus
você está assistindo escatologia na veia? curta, compartilhe, ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo!
Muscatologia
Vamos lá?
Primeira Coríntios, capítulo
15, verso 12
Paulo então vai começar
a falar a respeito da nossa
ressoeição, né?
Da ressoeição de Cristo, da nossa ressoeição
Vamos lá! Diz assim
Por que o que eles estavam
dizendo é que a ressoeição
dos mortos não existe, né?
Era o que diziam, né?
dos seus, falava de reencarnação, toda essa doutrinação, de ressoeição
e aí Paulo diz o seguinte
se a nossa mensagem é que Cristo foi ressuscitado
como é que alguns de vocês dizem que os mortos não vão ressuscitar?
então perceba que tinha um parâmetro de certeza daquilo que é doutrina bíblica
assim como muitos hoje tem doutrinas erradas
E quando você fala, ah não, tá errado, muitos falam, nossa, você é um soberbo
Ou, só você é um sabidão, só você que é tá certo
Não, irmãos, a Bíblia estabelece um parâmetro de palavra correta
Por isso que aquilo que é errado, aquilo que é indevido, deve ser denunciado
Deve ser acusado de dizer, pare de pregar essas heresias
Vamos ver como Paulo se comportava mediante isso?
Então ele dizia, ó, se a nossa mensagem aqui, que Cristo foi ressuscitado
Como é que vocês estão dizendo que ninguém vai ressuscitar?
Vocês estão ficando loucos?
ok vamos lá continuando e ele diz então no verso 13 se não existe ressoeição dos
mortos então quer dizer que Cristo não ressuscitou e se Cristo não ressuscitou
se Cristo não foi ressuscitado nós não temos nada para anunciar e vocês não
tem nada para crer olha que poderoso irmãos
Sendo que no dia do arrebatamento, Paulo estava nas pedaços de santo, os que dormiram em Cristo.
Se os que dormiram em Cristo não ressuscitam e não têm nenhum garladão,
nós não temos mais nada para pregar.
A nossa fé, Vã, você não tem nada para crer.
É isso que ele está dizendo. Então comigo ou não, irmãos?
Ele está dizendo, se os mortos ressuscitam, Jesus não ressuscitou.
Se ele não ressuscitou, nós também, se morremos, também não vamos ressuscitar
Então não temos nada pra pregar pra vocês e nem pra vocês nada pra crer
Ponto
Eu resumo tudo isso dizendo, se a igreja vai passar pela grande tribulação
Se o sacrifício de Jesus foi à toa na cruz
Eu não tenho mais nada pra pegar pra vocês
Cada um segue sua vida
Estão comigo nessa noite ou não, irmãos?
Vocês estão comigo até aqui ou não?
Percebam que quando Paulo dá fã de ressurreição dos mortos, principalmente dos que morreram
em Cristo, porque em 1ª Tessalonescença ele está dizendo, os que morreram em Cristo
ressuscitarão primeiro os mortos em Cristo.
no dia do arrebatamento, ok? Então entenda a composição de que existe uma verdade que deve
ser anunciada e quando a distorção da verdade ela é denunciada, ok? Porque a nossa fé se torna van
se Jesus morreu para a remissão dos pecados da igreja e Deus vai derramar um juízo que se chama
a última semana Daniel que é a maldição da lei sobre a nação de Israel, os ímpios da terra, se
Deus vai derrubar esse juízo sobre a igreja, a nossa fé vão.
Não temos nada pra crer.
Não tenho nada nem pra Lisa anunciar.
Afinal, por que estamos esperando sinal?
Já que Jesus só volta no final da grande imulação?
Depois que os poderes do céu forem abalados?
Pra que estamos esperando sinal pra sua vinda?
Não precisa.
O mundo vai quase acabar.
As águas serão contaminadas.
Ok?
A terça parte dos homens vão morrer.
Por conta das fatalidades que vão acontecer, os poderes do céu serão abalados, todas as matas vão queimar, todos os animais do mundo irão morrer do mar
Ok, o anticristo vai estar decapitando milhões e milhões de pessoas, então não temos nada para anunciar e nem para esperar
Se estamos querendo entender irmãos o porquê que essas doutrinações são doutrinações errôneas
Se Jesus só volta para a igreja no fim da Grã Tribulação, não temos que olhar sinais nenhum, ok?
Não temos que esperar sinais algum se ele só volta no final.
Quando tudo se consumir, quando os poderes dos céus forem abalados, Jesus volta para a igreja.
Então a nossa fé literalmente se torna van.
Tudo que nós temos pregado, os nossos batismos também são vão.
Para quê? Jesus só vai voltar no final mesmo?
Vocês estão comigo ou não irmãos, para que se preparar agora se eles só vêm depois?
Nós temos o depois para nos preparar até lá, vocês estão comigo entendendo isso daqui?
Esse tipo de doutrina que Paulo condenava, e ele dizia, se vocês não crerem na insuição dos motos,
então a nossa fé é van, não temos mais nada para pregar para vocês.
Da mesma forma eu digo, se Jesus só volta no fim da grande imulação para a igreja,
para a igreja que foi redimida e lavada com o sangue do cordero
então literalmente não temos mais nada o que anunciar
porque é somente esperar a morte vir
porque a grande tribulação será todas essas calamidades que nós arrucemos para vocês
vocês estão comigo nessa noite ou não
tão compreendendo os estatutos estabelecidos
vamos continuar, vamos lá
e ainda tem o seguinte
e mais ainda eu vos digo
Nesse caso, estaríamos mentindo contra Deus
Porque afirmamos que Ele ressuscitou Cristo
Mas se é verdade que os mortos não ressuscitam, então Deus não ressuscitou Cristo
Porque se os mortos não são ressuscitados, Cristo também não ressuscitou
E se Cristo não foi ressuscitado, a fé que vocês têm é uma ilusão
e vocês continuam perdidos do pecado
oh my god
se Deus vai derramar o juízo na grande imulação
todo mundo tem que concordar
porque se você não concordar
aí já é heresia demais
os selos, quem é que está mandando selos?
quem é que está abrindo selos? Jesus
quem é que está tocando trombetas e mandando juízos?
o próprio Deus
quem é que está derramando as taças?
Se Deus está derramando a taça sobre a igreja, que Ele lavou o sangue através de Jesus
Se Ele redimir os pecados da igreja para depois derramar juízo sobre ela
Literalmente a nossa fé é van
Completamente van
Pra que Deus mandou um único filho para que todo que nele crê não pereça ter a vida eterna
Para que depois o mesmo Deus derrame juízo sobre nós
A nossa fé é van e não temos mais nada que anunciar
porque os nossos pecados não foram perdoados
se os nossos pecados não foram perdoados
então somos dignos de juízos
maldição da lei está sobre nós
porque a grande imulação
é a maldição da lei
quem coloca a maldição da lei
sobre a igreja
está dizendo que os nossos pecados
não foram perdoados
é o que Paulo está dizendo aqui irmãos
se Cristo não foi suscitado
a fé de vocês é uma ilusão
e vocês continuam perdidos
o pecado se a igreja passar na grande bulação significa que estão perdidos
no pecado que o sacrifício de jesus da cruz não valeu de nada
oh my god vocês estão comigo ou não irmãos entendendo se tá aqui de uma vez por todas
pelo amor deus eu tô mostrando pra vocês na bíblia
se a nossa fé é uma ilusão nossos pecados não foram perdoados
Por isso que Deus vai derramar juízo sobre nós
Sendo que a grande tribulação é o juízo de Deus sobre os ímpios da terra
É a maldição da lei sobre a nação de Israel e sobre os ímpios
Então quem coloca a igreja nesse período está dizendo
Os seus pecados nunca foram redimidos
Ou seja, tira Jesus da cruz
Jesus não está mais na cruz, Jesus nunca morreu
Se ele nunca morreu, nossos pecados nunca foram espiados
Se nunca fomos espiados, é van nossa fé
Então estamos todos nós condenados ao inferno.
É isso que eu falo para vocês que essas doutrinas são perigosas.
Vocês estão comigo ou não irmãos.
Esse tipo de doutrina que eu digo para vocês
ele anula o sacrifício de Jesus na cruz e Paulo continua.
Se Cristo não ressuscitou.
Os que morreram credo nele está perdido.
Oh, my God, por isso que ele cita em 1ª Tessalune 6 dizendo
os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro e nós que tivermos vivos seremos transformados em corpo de glória
e estaremos com o Senhor, ou seja, se o arrebatamento não acontece junto com os mortos em Cristo ressuscitando
significa que a ressurreição não dos mortos não existe
que Jesus nunca espiou nossos pecados e que a nossa fé é vã
Cês tão comigo nessa noite ou não irmãos?
Cês tão compreendendo a profundeza daquilo que a Bíblia nos diz?
Aleluia!
E ele diz então
Se a nossa esperança em Cristo
Só vale pra essa vida
Nós somos os mais miseráveis ou infelizes de todo mundo
ou seja, se nós vamos passar pelos mesmos juízos que o mundo está condenado
então a nossa fé é completamente vã
ok, então nós estamos aqui somente adorando Jesus que nada pode fazer por nós
e no final estaremos debaixo dos mesmos juízos que os ímpus estarão pelo próprio Deus
porque as taças, as trombetas e os selos quem está fazendo é Deus
que é a última semana, Daniel
que é o juízo da lei sobre a nação de Israel
Olha o que ele diz no verso 20
Mas a verdade é que Cristo foi ressuscitado
E isso é a garantia de que os que estão mortos também ressuscitarão
Porque assim como por meio de um homem veio a morte
Oh my God
Assim também por meio de um homem veio a ressurreição
Aleluia, e por isso nós recebemos e aguardamos o nosso garladão
Aleluia, assim como por estarmos unidos com Adão
Todos morreram
Assim também por estarmos unidos com Cristo, todos ressuscitarão
Aleluia, porém
Cada um será ressuscitado da sua vez
Oh my God, cada uma a sua vez irmão, calma, calma, calma porque isso aqui é bomba, cada
uma a sua vez, Cristo foi o primeiro, a primícia dos que dormem, Cristo foi o primeiro de
todos, depois os que são de Cristo quando ele vier, por isso que Paulo cita que os mortos
em Cristo ressuscitarão, aí eu pergunto pra vocês, já que os mortos em Cristo ressuscitarão
primeiro, ué, e os mortos do antigo testamento que obedeceram a lei, estes não ressuscitarão?
Davi nunca ressuscitará? Ué, os mortos do antigo testamento nunca ressuscitarão? Cada
na sua vez. Aleluia. Por isso que temos as doutrinas de
respiga, quatro cantos, colheita geral e primícias.
Porque Jesus foi a primícia do que dorme.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Compreendendo a estrutura de tudo que a Bíblia nos aponta cronologicamente.
primeiro Jesus, que é a primícia dos que dormem, depois a colheita geral, que é o arrebatamento da igreja
os respigas são os que morrem na grande bulação e vão para baixo do altar de Deus
e os quatro cantos são recolhidos no final da grande bulação
Aleluia, junto com os mortos do antigo testamento que ressuscitam no final da grande bulação
que é a ressurreição do último dia
uma só vez aleluia e então virá o fim Cristo destruirá todos os governos espirituais todas as
autoridades e poderes e entregará o reino de adeus o pai percebam está aqui irmãos vamos lá quando
que Jesus vai fazer está aqui quando que Jesus vai destruir os reinos e os governos espirituais
Diga pra mim quando? Vamos lá, quando que isso acontece?
Quando que isso vai acontecer, irmãos?
Quando que Jesus vai destruir os governos espirituais,
todas as autoridades e poderes e entrar
e entrará o reino de Deus, o Pai?
Quando que Jesus vai fazer isso?
Aleluia! Sendo que o governo do anticristo
A Bíblia diz que é contra este governo que Deus vai derramar suas calamidades, no trono de Satanás a quinta taça
É na grande ebolação, durante o período da grande ebolação Deus vai derramar calamidades sob o governo do anticristo
Deus vai destruir o governo do anticristo, Jesus destrói por completo no final da grande ebolação
Aleluia! E ele continuou dizendo, pois Cristo tem de reinar até que Deus faça com que ele domine todos os inimigos
E o último inimigo é a morte! Aleluia!
Onde a morte será jogada no largo de fogo e enxofre
Aleluia! Aleluia! Vamos lá!
As escrituras sagradas dizem, Deus pôs todas as coisas debaixo do domínio dele
É claro que, dentro das palavras, todas as coisas, não está o próprio Deus, que põe tudo debaixo do domínio dEle, mas quando tudo for dominado por Cristo, então o próprio Cristo, que é o Filho, se colocará debaixo do domínio de Deus, que põe todas as coisas debaixo do domínio dEle, então Deus reinará completamente sobre tudo.
Pensem agora irmãos, nas pessoas que são batizadas em favor dos mortos, o que é que elas esperam conseguir?
Se os mortos não são ressuscitados, por que essas pessoas batizam em favor deles?
E quanto a nós, por que é que nos colocamos em perigo toda hora?
Irmãos, eu enfrento a morte todos os dias, se eu afirmo isso é pelo orgulho que eu tenho em vocês
Pois estamos todos unidos com Cristo, nosso Senhor
Aqui em Éfeso, olha o que ele diz no verso 32
Aqui em Éfeso
Eu lutei contra os inimigos
Como se lutasse contra animais selvagens
E se fiz isso somente por interesse humano
O que foi que eu consegui com isso?
Se é verdade que os mortos não são ressuscitados
Façamos o que diz o ditado
Comamos
Bebamos, porque amanhã vamos morrer.
Oh my God.
Irmãos, se a igreja vai passar pela grande tribulação,
a gente não precisa fazer mais nada.
Ok, vamos só comer, beber e dormir e o resto que se lasque.
Vai tudo pegar fogo mesmo.
Aí vamos estar aqui mesmo, tá todo mundo lascado.
Aleluia. Então só vamos comer,
porque daqui a pouco amanhã ela vai morrer mesmo.
Os mordos não ressuscita, ninguém recebe garladão, Jesus morreu à toa, então vamos
só comer e beber e vamos curtir a vida.
Olha o que ele diz, irmãos, não se enganem.
Porque nós temos que toda igreja cita isso daqui, presta atenção, aqui que eu falo
de doutrina hereditária, olha do que que Paulo tá falando quando ele fala esse texto
aqui que todo mundo fala, toda igreja, né?
Não se enganem, as más companhias estragam os bons costumes
Paulo quando está falando disso, ele está falando de doutrina
Ele está falando daqueles que desviavam as pessoas da fé
Sobre a verdade da ressurreição dos mortos
Sobre a verdade daqueles que morreram em Cristo
Sobre escatologia
Ele está dizendo irmãos, vocês estão tendo companhias errôneas
Que falam doutrinas erradas para vocês
Pode se preparar para que seus bons costumes sejam corrompidos
Tão comigo ou não e olha que ele diz
Comecem de novo a viver uma vida séria
Direita e pare de pecar
Para fazer com que vocês fiquem envergonhados eu digo o seguinte
Alguns de vocês não conhecem a Deus
Oh my God
Oh my God!
Nem todo mundo que me diz senhor, senhor, entrará no reino de Deus
Por que que você me chama de senhor e não faz o que eu mando?
É o que a Bíblia diz, Aleluia!
E ele tá falando, eu falo isso pra uma vergonha pra vocês
Vocês se deixam levar por doutrinas erróneas, ok?
As minhas companhias estão corrompendo seus bons costumes, e eu digo isso pra vergonha de vocês.
Vocês não conhecem a Deus.
Mas alguém perguntará, como é que os mortos serão ressuscitados?
Que tipo de corpo eles vão ter?
Aí olha como o Paulo é doce.
Paulo fala assim, não irmãos, vamos lá, olha o que é pregado hoje, o que nós vemos na internet aí.
Não irmãos, não importa. Não importa quando Jesus vem, quando vai ressuscitar, isso não importa. O importante é a gente, todo mundo tá unido. Amém? O importante é o amor.
O importante é você respeitar o que eu acho, o importante é eu respeitar o que você acha, porque todo mundo pode tá certo.
Vamos respeitar, ok? Fica tranquilo, ok? Tranquilo, nós vamos sentar na mesma mesa, vamos bater um papo todo mundo junto, porque na verdade não tem quem tá errado, não, tá todo mundo certo, ok? Tá todo mundo certo.
Não é essa bíblia que eu tenho, irmãos. Me perdoa, eu peço perdão, essa não é a bíblia que eu tenho, nem é que eu leio, ok?
Na minha bíblia está escrito o seguinte, olha aqui, vamos ver o que está escrito na minha bíblia?
Olha o que está escrito na minha bíblia, vê se está na sua também, se estiver na sua, fica com isso.
Ele diz, mas alguém perguntará, como que os mortos vão se suscitar?
Alguém me perguntará, como que os mortos vão se suscitar? Que tipo de corpo vai ter?
Olha como o Paulo é doce com esse povo ignorante, olha como o Paulo é doce, ele diz o seguinte ó,
O seu tolo, seu tolo, qual a dificuldade que nós temos irmãos de confessar, eu não
entendo disso, por isso eu me calo e não prego, daquilo que eu não entendo eu fico
quietinho e não falo, porque eu sou um tolo naquilo, ok?
Eu sou ausente de conhecimento daquela determinada ação, daquela determinada coisa, por isso
eu não falo do palpite e nem prego, ok?
Mas se eu sei, eu digo que sei. Se tá escrito na bíblia, tá lá e pronto, acabou.
Ok? E Paulo não amenizava praqueles que vinham com outras doutrinas, não.
Ele falava, você é o tolo.
O que você tá falando é errado.
Vocês erram por não conhecer nem as escrituras e nem o poder de Deus. Você é um tolo.
É o que tá na bíblia, tá? Por isso que eu posso falar, né?
É o que tá na bíblia, tá bom?
Então vamos lá, ele diz o seu tolo, quando você semeia uma semente na terra, ela brota
se morrer, o que foi semeado é apenas uma semente, talvez um grão de trigo ou outra
semente qualquer, não o corpo já formado da planta que vai crescer, ele diz, Deus dá
semente ao corpo que ele quer e dá a cada semente um corpo próprio a carne dos seres vivos não é
todas do mesmo tipo os seres humanos tem um tipo de carne carne humana os animais tem outro tipo os
pássaros tem um os peixes tem outro ainda outro há também corpos do do céu corpo dos anjos
Serafins, querubins, né?
Cada um tem seu corpo.
Corpos do céu, corpos da terra.
Existe um tipo de beleza que pertence a corpos celestes
e a outro que pertence a corpos terrestres.
Aleluia!
O sol tem o seu próprio brilho.
A lua o seu próprio brilho.
As estrelas têm cada um brilho diferente.
E mesmo as estrelas têm brilho tipo...
Cada uma tem o tipo de brilho.
os diferentes pois será assim irmãos quando os mortos ressuscitarem quando o
corpo é sepultado é um corpo mortal mas quando for ressuscitado será imortal
quando ele é sepultado ele é feio e fraco
aleluia mas quando for
ressuscitado irmãos, vai ser bonito e forte, aleluia, ai muitos ficam assim, não gostam
do meu cabelo, não gostam das minhas banhas, não gostam das minhas gordurinhas, não gostam
daquilo, não gostam disso, irmão não se preocupa, tu é feio, tu é fraco, mas quando
nós fomos ressuscitados irmãos, a Bíblia diz que nós seremos ressuscitados do corpo
bonito e forte o corpo eterno o corpo imortal aleluia aleluia quando é
sepultado é material mas quando for ressuscitado irmãos será um corpo
espiritual é claro que existe um corpo material para esse espírito né que nós
vamos nos levantar então tem de haver também um corpo espiritual porque as
As escrituras sagradas dizem
Adão, o primeiro homem foi criado como ser vivo
Mas o último Adão, Jesus Cristo
É o Espírito e Vida
Não é o espiritual que vem primeiro
Mas sim o material
Depois que vem o espiritual
Fala no espiritual isso não
Primeiro homem foi feito pó da terra
Segundo, veio do céu, aleluia, os que pertencem à terra são como aquele que foi feito do pó
Nós somos pó, ok? Da terra
Os que pertencem ao céu são como aqueles que veio do céu
Por isso que muitos não entendem que as pessoas que já morreram em Cristo, irmãos, elas já estão com Deus
Elas vão ressuscitar para receber um corpo glorificado, mas elas já estão lá
Já são de lá! Aleluia! Já estão com Deus! Aleluia!
Assim como somos parecidos como o homem feito do pó da terra, assim também seremos parecidos com o homem do céu!
Aleluia! Fala no respeito do nosso Messias, do Jesus, do Cristo, de Aishuahamachia!
Aleluia, meus irmãos! O que eu quero dizer com isso?
o que eu quero dizer com isso é que o que é feito em carne de sangue não pode fazer não pode ter
parte no reino de deus e o que é mortal não pode ter imortalidade escutem bem esse segredo olha o
segredo do Paulo irmãos prestem atenção no segredo mais uma vez ele vem nos contar segredo
Aleluia, presta atenção e vamos juntar um contexto depois
Ele diz, irmãos, escute bem
Eu vou contar um segredo pra vocês, olha o que ele tá dizendo
Nem todos vamos morrer
Mas todos nós
Vamos ser transformados
No instante
Não abrir e fechar de olhos
Quando tocar a última trombeta
Ela tocará
Os mortos serão ressuscitados como seres imortais
E todos nós seremos transformados
Aleluia
Pois este corpo mortal precisa se vestir com o que era imortal
Este corpo que vai morrer precisa se vestir com o que não pode morrer
Assim, quando este corpo mortal se vestir com o que era imortal
Quando este corpo que morre se vestir com o que não pode morrer
Então acontecerá o que as Escrituras Sagradas dizem
A morte está destruída
A vitória é completa
Onde está a morte, a sua vitória?
Onde está a morte o seu poder de feria, o seu aguilhão?
o que dá a morte o poder de ferir é o pecado e que dá o pecado o poder de ferir é a lei
mas agradecemos a Deus que nos dá vitória por meio do nosso Senhor e Salvador Jesus Cristo
Portanto, queridos irmãos, continuem fortes e firmes,
continuem ocupados no trabalho do Senhor,
pois vocês sabem que todo o seu esforço nesse trabalho sempre traz proveito.
Como nós temos a esperança da ressurreição dos mortos,
Como nós também seremos ressuscitados através da tequia gredolar, que é a trombeta de Deus.
Aleluia! Aleluia!
Ele diz o seguinte irmão, se vocês sabem de tudo isso, e que existe um garladão para vocês poderoso,
continuem ocupados da graça de Deus, continuem ocupados do trabalho do Senhor.
Pois o dia que a trombeta soar, irmãos, no piscar de olhos, vai se cumprir o mistério
de Deus.
E eu concluo, trazendo a revelação, junto com esse contexto de Romanos 11, 25, Paulo
contando a respeito do mistério.
na cronologia do mistério ele diz meus irmãos quero que vocês conheçam a
verdade secreta segredo para que vocês não achem que são tão sábios a verdade
é essa a teimosia do povo de israel em não aceitar jesus como cristo não vai
durar para sempre irmãos, aleluia, mas somente até que o número completo de não judeus
que somos nós, venha para Deus, por isso que ele faz a referência dos mortos em Cristo,
porque Deus terá um tratar com judeus da grande bulação, que é a maldição da lei
Sobre a nação de Israel, sobre os ímpios da terra.
Então Paulo está construindo desanimão.
Se vocês não crêem na insuição dos mortos em Cristo.
Então a nossa fé é van.
Se os mortos não ressuscitam, Jesus não ressuscitou.
Se Jesus ressuscitou a nossa fé é van, porque nossos pecados
não foram perdoados, não foram redimidos.
Então não temos mais nada para pregar nem anunciar para vocês.
Aleluia! Mas se Ele ressuscitou, isso significa que os nossos pecados foram perdoados.
Aleluia! E se os nossos pecados foram perdoados, nós não fomos destinados mais para a ira,
mas para a aquisição da salvação através de Cristo Jesus!
Aleluia, irmãos! Primeiro ate salonecer esse 5-9, Paulo falando a ressurreição dos mortos,
Aleluia! Ele diz então, irmãos, Deus não nos escolheu para sofrermos o castigo da ira,
mas para nos dar a salvação por meio do nosso Senhor Jesus Cristo. Aleluia! Por isso que os
mortos em Cristo é quem ressuscitarão primeiro. Aleluia! Porque nós não fomos destinados para a ira.
Aleluia, porque se nós fomos destinados para a ira, então a nossa fé é van, porque o sacrifício de Jesus não nos traz salvação
Então comigo ou não irmãos, leia esse contexto agora o contrário, olha isso
Vamos supor que se Deus não nos escolheu para a ira, por que?
Porque Ele nos escolheu para a salvação
Porque se Deus nos escolhesse para a ira, nós não teríamos sido salvos por Jesus Cristo na cruz.
Aleluia! Por isso a nossa fé seria van. Aleluia!
E porque Deus está nos dando todo esse entendimento, irmãos, de uma forma tão simples esses últimos tempos?
Porque isso significa que o tempo da graça está acabando.
isso significa que tudo que nós estamos ouvindo porque ele disse aquele dia não vos pegará como ladrão na noite irmãos
não porque nós não estamos
olha o que ele diz no verso 3 quando as pessoas começarem a dizer tudo está calmo e seguro
então é que vem de repente a destruição cairá sobre elas
As pessoas não poderão escapar, pois serão como uma mulher que estão sentindo dores
de parto, mas vocês irmãos não está na escuridão para que o dia do Senhor vos pegue
de surpresa como ladrão irmãos não vai pegar.
Não! Nós saberemos o tempo da vinda! Ele está dizendo ao povo que está dormindo!
Quando eles começarem a falar de paz e segurança, a destruição vai vir sobre elas, mas sobre vocês tem salvação!
Escatologia na veia! Aleluia!
Pois bem, estamos aí ouvindo nessa guerra que está acontecendo agora, estão agora clamando
pelo Trump para que o Trump traga paz, só que a Bíblia diz quando nós ouvimos falar
de paz, quando eles disserem agora tudo está seguro, tudo está tranquilo, no piscar de
Olhos começa toda a grande tribulação, mas nós não estamos na treva para que aquele
dia nos pegue como ladrão, nós estamos atentos, acordados, estamos preparados com as nossas
lâmpadas acesas, esperando o noivo vir.
Não é hora de dormir irmãos, é hora de permanecermos sóbrios, sabendo que a nossa
Redenção está breve, aleluia, porque Deus não nos escolheu para sofrermos o castigo da ira, mas para
aquisição da salvação através do arpátex, aleluia, aleluia, e eu concluo, Deus não nos escolheu para
ofermos o castigo da ira, mas para nos dar a salvação por meio do Senhor, então quem diz irmãos que nós
vamos passar pela ira de Deus, ele é um tolo, de acordo com Paulo, tolo, aleluia, nós não fomos
destinados para ira, mas para aquisição da salvação por meio de Jesus, que morreu por nós, para que?
para podermos viver com ele, tanto se tivermos vivos, quanto se tivermos mortos quando ele vier
Aleluia, isso é o resgate da igreja, portanto, animem-os aos outros, ajudem-os aos outros como tem feito até agora
Aleluia, que nessa noite haja ânimo para sua vida, sabendo que o mundo está se explodindo, mas para nós tem salvação
pra eles tem ira, pra eles tem de repente, pra eles tem serem pegos como um ladrão
mas pra nós tem salvação, aleluia, aleluia
através da morte de Jesus na cruz, aleluia
por isso nessa noite eu pergunto, porque Jesus ele disse
aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do pai
Mas aquele que me negar diante dos homens, eu também o negarei naquele grande dia
Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim
Nós vemos muitas pessoas falar, eu acredito em Deus, acredito em Deus, acredito em Deus
Até o diabo acredita irmãos, mas não tem como você chegar a Deus a não ser por Jesus
Somente ele é o caminho até o pai
Nessa noite eu pergunto, tem alguém que quer confessar Jesus como seu salvador?
Escreveu o seu nome no livro da vida, pra nunca mais se apagar?
Comenta o seu nome que eu quero orar pela tua vida.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e ajude esse canal pra que nós estejamos aqui mais vezes.
Escatologia na veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Se preparem, o noivo tá vindo, todos nós conseguimos sentir a presença do noivo.
Aleluia, que está próxima a voltar para resgatar sua igreja, aqueles que creem na ressoeição dos mortos
Aqueles que creem no arrebatamento da igreja, porque nós não fomos destinados para a ira
Aleluia Pai, Senhor, nessa noite eu oro pela vida do Arlã e da Luísa Senhor
Que nessa noite te confessa como o único e suficiente Salvador da vida deles
Escreve o nome deles no livro da vida para nunca mais se apagar
Em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia! Glória a Deus, Arlão e Luísa!
Você que não é batizado, se posicione irmão, se batizem, pois aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino de Deus de acordo com a Bíblia, ok?
Esses dias eu vi um grande pastor dizendo que no batismo não é tão importante não, meu Deus do céu, como não?
Jesus, ele disse aquele que não nascer de novo, não pode entrar no reino, quem não nascer da água e do espírito, ele foi claro
Aleluia, fiquem com a bíblia pelo amor de Deus
Aleluia, não faz isso não Lamartine, pelo amor de Deus, fala isso não
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite irmãos
Eu agradeço essa rica oportunidade nessa noite, amém?
De mais uma vez pregar a noiva de Cristo.
Aleluia, muito obrigado, Isabelle, por contribuir com o canal e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Obrigado, Isabelle, por reconhecer o nosso trabalho.
Aleluia.
Se prepara, irmãos. Deus não tem culpado por inocente.
Amém.
Jesus disse que aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino de Deus
Quem não nascer da água e do espírito dos dois não pode entrar
Pelo amor de Deus
O que aconteceu com o ladrão na cruz é uma exceção em caso de leito de morte
Uma pessoa está no leito de morte, você faz o apelo e ela confessa Jesus
Aí não precisa se batizar, porque não deu tempo
Mas quem tem condições irmãos tem que se batizar sim
Pelo amor de Deus, Aleluia, Aleluia
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like, amém?
Eu agradeço a todos que estiveram conosco, em nome de Jesus, Aleluia
Deus abençoe a todos, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia, amém?
Em nome de Jesus, se Deus permitir, se eu tiver bem de saúde, segunda-feira eu volto
Se não, olhem pela minha vida, amém? Em nome de Jesus, Aleluia
Glória a Deus, fiquem firmes, inabaláveis, pois breve encontraremos com o nosso Senhor.
Curta, compartilhem e ativem o sininho.
Eu agradeço a todos nesta noite, em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça
de Jesus, as duas consolações do Espírito, seja com toda amada igreja, que todos digam.
Amém, seu Jesus, aleluia.
O Espírito e a Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, oravém seu Jesus
e o nosso objetivo, qual é irmão, é o único, eu, você, no céu, não sejam espigas hein,
foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, fiquem com Deus, Maranata, fui, fiquem com Deus.
E aqui são os profissionais do Jornal da Manhã.
Esse é o Jornal da Manhã.
O que você acha do vídeo?
E aí