Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos óleis ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estorno,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que lela há se queimarão.
Teremos também um homem selecionado.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
E o espiritual esforço dizem...
Mas os céus e a terra, que agora existe,
Pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo
e da perdição dos homens ambios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão grande, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrombo,
E os elementos a tendo se disfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivermos a imagem do homem terreno, teremos também uma homem celebrada.
A escatologia na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-lumite, o qual os céus passarão com o grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem celestial.
Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
está conosco a dânia seja bem vindo a clever querido seja bem vindo nome de jesus a lídia
seja bem vindo a lídia vamos lá hoje o chat está funcionando galera olha aí como a valquíria
alisson o henrique gabriel a ana também está conosco seja bem vinda a ana vamos lá pastor
Marcelão chegamos vamos nessa giselle margaret iracema vamos lá curta compartilha ativa o sino
vamos nessa preparando o caminho cassia seja bem vinda lennon andré porto a shirley pessoal
um grande abraço e só sempre está conosco eu ri lucinéia marizete
lá chágo ramos já colocou aí pastor tem uma visão sua no dia 13 de março
2025 visão das aranhas cura no jornal para ver o comprimento
profético sim é verdade se cumpriu ok a qualquer coisa eu coloco hoje aqui para
vocês ou eu faço corte amanhã e posto para vocês ok mas é verdade tem mais
uma visão mais um cumprimento profético olha tudo que está acontecendo ao mesmo tempo
tá pessoal então é tudo muito intenso ok logo mais ou eu faço corte pra vocês posta
amanhã ou a gente vê daqui a pouco na live aqui vamos lá seja bem-vindos ok muito obrigado
Thiago a Maria Clara Marluci Avânia sejam bem-vindos Sula todos bem-vindos amém Célia
Vamos lá, Dirá, Ana Santos, Djalma, Filho do Rei, Preparando o Caminho, Elaini, Alva
Matos, Jocélia, Aline Cristina, pessoal de João Pessoa, um grande abraço.
A galera Cléo também está conosco, Eliane, vamos lá, sejam todos bem-vindos a vão curtindo
compartilhando ok camila a jana seja bem vindo jane também tá conosco seja bem
vindos lurdes vamos lá francisco brother joe também tá conosco
todos bem vindos lindy nalva rita adnanda pessoal de seará um grande
abraço aí para todos vamos lá na lucia todos bem vindos aí ok vão
curtindo compartilhando quando eu tô cumprimentando o pessoal aqui pessoal
está chegando, vamos lá, Luana, Léo, todos bem vindos aí, vamos lá, a Sheila, Valente,
Vânia, todos bem vindos a mim, vamos lá, Maria, Fabrício, Márcia, Perônica, Francisco,
o Vanderleia, Adriana Valderez, todos bem-vindos aí, agora correu pra todo mundo aqui pra
mim, vamos lá, só tá chegando aí em peso, um grande abraço pra todos, ok, vamos nessa,
vamos escatologia na veia sem demora, porque hoje tem mocotone, escatologia na veia, hoje
tem estudo, ok, de uma forma poderosa, tremenda pra nós, eu creio que vai ser mais uma noite
incrível, ok, vamos lá, só separei algumas coisas aqui, pra live de hoje, do Conexão
São poucas, poucas coisas, mas que são de fundamentos, coisas importantes e até denúncias
hoje aqui, denúncias no sentido de, vocês sabem que quando a coisa está sendo alinhada,
quando a gente precisa elogiar, a gente elogia, quando é também para apontar e colocar os
requisitos proféticos em relação às misturas que há, né?
Quando faz algo também que é o nosso ver, né?
técnicamente, bíblicamente, vai ao contrário do que a Bíblia diz, nós também estamos aqui para
apontar e falar, ó pessoal, isso aqui, a conta não bate, né? Como você sempre, como eu sempre
falo com vocês, a gente utiliza aqui o termo, a conta não bate, né? Já já nós vamos ver isso
também, ok? Vamos lá, vamos de conexão profética, senhor, todos bem-vindos aí, eu
criei que o pessoal chegou, vamos lá, gente, todos bem-vindos, lembrando pra você que é
novo no canal, dos Catologia Navia, seja bem-vindo, ok? A essa família, aqui é um canal
onde nós somos, basicamente, toda a nossa estrutura que nós seguimos, nós somos fundamentais
mentalistas bíblicos ok nossa toda a estrutura desse canal é bíblica os gráficos que vocês
vê aqui no canal né todos os nossos gráficos nós postamos nossos estudos tudo é baseado
nas santas escrituras ok tudo na palavra amém então já te convido aí a você que
quer fazer parte né e quer a tecnicamente entender literalmente escatologia como você
não entendeu antes né de uma forma totalmente gratuito esse canal tá ele é totalmente
gratuito aqui, nós temos aqui a opção de
ser membro do canal, porém não temos
acepção de conteúdo, ok?
Quem quiser ser membro do canal se torna
só para ajudar o canal, ok?
Todo o conteúdo é
divulgado para todos igualmente, aqui
não tem separação, ok? Não tem área VIP
para ninguém, amém? Então todo mundo tem o mesmo
conteúdo aqui, ok?
Então quem quiser ajudar o canal tem a opção
de ser membro somente para ajuda, amém?
Então
sejam todos bem-vindos, aí é
Isso assume importância porque aqui nós temos alguns fundamentos básicos em que nós
montamos em alguns estudos específicos para que qualquer um que chegue com qualquer maturidade
espiritual, seja ela qual for, seja você muito tempo de cristão ou não, se você
assistir três lives aqui no canal, fundamentais que nós separamos para vocês, fizemos com
muito carinho, com gráficos exclusivos, você assistir essas três lives vai ser o suficiente
para que você tenha escatologia na veia e você entenda a visão do canal, né, bíblicamente,
tá?
Porque eu sei que muitos têm comido, muito tipo de comida, né, e muitas dessas comidas
são estragadas, né?
Coisas que nem são bíblicas e as pessoas acreditam que se trata de profecias, que nem
é bíblico, ok?
Então aqui nós mostramos a risca, texto a texto, mostrando para você com os gráficos
exclusivos de uma forma cirúrgica para que você entenda verdadeiramente o que a Bíblia
diz.
Amém?
Então sugerimos três vídeos no canal.
arrebatamento e a coleta de israel vídeo 1 70 semanas de daniel 1º e 2º ato de jesus
assistam esses três vídeos que é o suficiente para que você tem escatologia na veia
obviamente temos nossas várias playlists aqui no canal seja de cumprimentos proféticos
como nosso irmão tiago acabou de citar e que tivemos mais um cumprimento hoje
temos também lá uma playlist de adoração
temos também a playlist do conexão profética de principais que são estudos principais
nós fizemos depois da live do Conexão, né? Então tem tudo aqui separadinho pra você,
tudo organizadinho, ok? Pra que você tenha o melhor da escatologia. E é de sua importância
que todos se posicionem pra você não ser somente o ouvinte daquilo que nós anunciamos
aqui, mas a partir do momento que você aprenda, que você divulgue pro máximo de pessoas
possíveis e que você se torne o instrumento de Deus, ok? Pregando, anunciando, ensinando,
né? Desde que você aprendeu, entenda, ok? Fique sempre com o que a Bíblia diz. Amém?
vamos lá vamos catologia na veia que hoje vai estar incrível mais uma vez e aí você se lembra
que nós estamos acompanhando né todo o rito de tecnológico do desenvolvimento né desde o
período que teve a pan do gato né que nós vemos aquele tranca tudo né fica todo mundo em casa aí
tivemos a divulgação de algumas tecnologias que veio tecnicamente para ajudar a humanidade em meio
aquela pandemia e todos passaram, né, a utilização de drones, né, que eles
utilizavam, principalmente a China, os humanoides, robozinho, cão-robô, né, que
outrora estava sendo utilizado como pet, daqui a pouco estava andando no meio das ruas,
um exemplo da China, mandando todo mundo entrar para dentro de casa, porque estava
tendo lockdown, né, então você vê que nós temos acompanhado essa tecnologia,
a ciência se multiplicando, né, a qual a Bíblia vem nos mostrando. E hoje nós nos
preparamos com um vídeo incrível, ok? Surpreendente, porque vocês sabem que a minha área de atuação,
para quem não sabe, eu sou pastor da igreja Life ME, servo da igreja, pastor, e eu também
sou designer gráfico, é minha profissão, tá? Continuo atuando na minha profissão
até os dias de hoje, e utilizo a minha profissão para trazer aqui o melhor dos catologia para
vocês, né? É justamente os gráficos exclusivos que nós temos aqui. Então, trabalhamos com
de vídeo toda toda a parte de que você vê que toda estrutura do canal edição
gráfico não sou eu que faço né eu sou todas nossas criações ok então nós
trabalhamos com edição de vídeo e tudo mais né
esse vídeo que nós vamos ver agora me surpreendeu porque literalmente quando eu
me deparei com esse vídeo eu falei nossa eu não acredito que chegamos já esse
ponto ok porque o negócio era tão nítido tão incrível que parecia
literalmente que é um ser humano ok através dessa matéria vamos lá já vamos
direto, em conexão. Olha isso aqui, vamos lá. Isso aqui é uma Optimus Brasil, uma estrutura
que trabalha com relação a tecnologia, a mercado e tudo mais. Então não tem nada
a ver com profecia, tá gente? Só pra vocês entenderem, né? Mas fazemos aqui as coisas
mais importantes pra vocês. Eu me deparei com esse vídeo do esse robô, o Manoid, que
muito se parece, estão utilizando muito o modelo do Optimus da Tesla, só que esse daqui
é na China, e quando eu me deparei eu vi esse humanoide, esse robô agora se apresentando
e andando, eu pensei que era uma brincadeira até, quando eu olhei assim, antes de ler
a matéria, eu vi o vídeo, eu pensei que era uma brincadeira, eu falei, nossa, isso
aqui é uma pessoa que está vestida do robô do Elon Musk e do Optimus e está tirando
sarro né, a meu ver, porque ele tava andando, a forma dele andar é literalmente parece
uma mulher andando ok, não tem diferença, bem humano mesmo ok, e aí me surpreendeu
e quando eu fui ver, literalmente vocês vão entender e eles tiveram, a coisa foi tão
abismada e todo mundo começou a desconfiar, que parecia uma fantasia na verdade, um ser
humano ali dentro daquela fantasia, que os criadores foram obrigados a provar que era
um robô. Vamos entender isso aqui, isso aqui tá bem polêmico, vamos entender tudo
isso aqui, vamos lá, só pra vocês entenderem o ponto que chegamos, ok? Na China um robô
foi tão realista que precisou provar que não era humano.
Apresentado pela Xpeng, gigante chinesa de veículos elétricos, né? A Xpeng e Next
Iron impressionou o público em Guangqizou com a sua aparência no andar e a expressão
incrivelmente humanas.
O caso viralizou depois que a empresa rasgou partes do material da veste do robô para
mostrar a prova de que se tratava de fato uma máquina equipado com 80 graus de liberdade
três chips de inteligência artificial né a tanning e pele biônica o robô e o é
o primeiro é o primeiro da indústria a usar baterias de estado sólido e deve
entrar em produção em massa até 2026 ok vamos ver esse vídeo aqui porque
realmente o negócio incrível quando eu me deparei com isso aqui eu tomei um choque
não é possível que isso aqui é um robô, porque literalmente olha presta atenção no andar, na
física que está sendo utilizada aqui através da inteligência artificial, literalmente parece uma
pessoa, ok? Vamos lá, olha aí, olha isso, impressionante, olha isso gente, quando eu
parei com o vídeo eu falei não isso aqui é alguém usando fantasia pessoal tá
tirando sarro tal e aí o criador teve que abrir rasgar
para mostrar que se tratava de um robô realmente que as pessoas não tava
acreditando olha isso que loucura
ou seja esse esse esse é o é a estrutura do sucesso real né a ponto da
pessoa ter que abrir o robô para provar que era um robô ou seja obtiveram
sucesso na manifestação daquilo que eles quiseram fazer.
Obviamente, vamos colocar aqui, aonde ele abriu ali que foi na perna, mas mesmo assim
você vê que não parece que é robô, ok?
Mesmo assim aonde ele abriu ali na perna, possa ser que a pessoa tá utilizando uma
perna biônica, que a pessoa foi, né, então foi tudo sincronizado, proposital, né, que
ele cortou a perna ali proposital, sendo que a pessoa tem uma prótese, pode ser, ok?
Mas é surpreendente.
olha o andar desse robô gente pelo amor de deus ok literalmente parece uma
pessoa andando olha o ponto que chegamos
cá pra nós se você ver um robô desse utilizando roupa utilizando pele aquela
pele né sintética né latex né eles estão fazendo agora com uma
máscara andando no meio da rua você ia falar que era um robô uma pessoa um robô
andando dessa forma, olha isso gente, é surpreendente ok, ao ponto que chegamos, literalmente é
surpreendente, e aí ele teve que cortar tecnicamente essa pele sintética do robô para provar
que era um robô, porque as pessoas não estavam acreditando, e aí viralizou né, porque não
tinha como né, literalmente as pessoas estavam surpresas tá, ninguém estava acreditando,
achando que era, assim como eu achei, quando eu vi a primeira vez o vídeo eu falei, não
isso aqui não é um robô, isso é um ser humano, olhem isso, e eles pegaram literalmente
características físicas de mulher e até a forma que uma mulher literalmente anda,
ok?
Olha isso, é surpreendente, olha o ponto que chegamos, literalmente a ciência se multiplicou
de uma forma surpreendente, ok?
a grande questão é que eu não sei eu não sei por qual motivo tá e aí nós nós podemos observar
esses detalhes porque você percebe que a
agora o tanto óptimos quanto essa linha dessa própria empresa da x-pane, só que não tá
dando muito pra entender e novamente eu enfatizo com vocês tá, porque que eles estão utilizando
esse estilo de face, e todos eles estão utilizando o mesmo estilo de face, tanto elomanski com
óptimos né, e agora a x-pane também da mesma forma, tanto que tecnicamente é uma imitação
óptimo isso daqui ok o estilo de face a interface como eles estão utilizando
tecnicamente isso daria até é a basicamente os direitos autorais para o
elo mask né ok então isso me estranha muito muito tá essa questão da face
tudo mais literalmente é como se aparentemente nos bastidores projetos
fossem trabalhados conjuntamente ok a menos que depois rola alguma treta né
que nós podemos observar já tá pra basicamente a produção em massa será em
2026, já no ano que vem, então é bem estranho a forma que eles estão trabalhando e apesar
que a China tem muito isso na espionagem industrial, na questão da espionagem industrial e parece
que ninguém faz nada quanto a isso, porque você é um exemplo, com todas essas sanções
que o Trump tem lançado, mediante o exemplo mundo inteiro, por que não lança sobre a
China pela espionagem industrial, sendo que isso a todo tempo a gente vê réplicas claras
daquilo que a China sempre faz e querendo ou não, isso seria tecnicamente um certo
tipo de crime, né?
Porque se você, por exemplo, se eu pegar e fizer um plágio, né, de algum canal aqui
ou de alguma coisa, nós seríamos sancionados, de certa forma, e nós vemos todo o tempo
a China fazendo isso e não custa nada a China, ok?
Pelo contrário, a China consegue baratear a mão de obra e tecnicamente parece que vender
muito mais do que até mesmo os propietários da marca, né?
Isso é bem estranho, tá? Algo que eu acho do mundo, como se fosse algo proposital, tá?
Como se fosse algo literalmente proposital pra que a China basicamente se difundisse ao mundo todo, né?
Com a mão de obra barata. Olha aí, eu me surpreendi com esse vídeo, sinceramente, ok?
E não é inteligência artificial, obviamente, é um vídeo real e é surpreendente, ok?
Sem dúvidas é surpreendente. Então você já entende pra onde estamos caminhando, né?
já já já notaram a que ponto e onde estão chegando alguém vai chegar
literalmente um momento se caso as profecias não se desenrolar se tiver
alguma pausa na profecia chegamos a um ponto tecnológico surpreendente da nossa
história ok eu quero agradecer muito obrigado Rafael que se tornou membro do canal
obrigado Rafael por reconhecer o nosso trabalho fazer com que estejamos aqui
mais vezes escatologia na via obrigado aí pessoal link aqui embaixo quem
quiser se tornar membro do canal aí nos ajuda de uma forma tremendo ok vamos lá vamos continuar
aqui olha aí então hoje a conexão vai ser rápido tá porque hoje temos estudo vai ser
um mocotó tremendo que eu tenho pra trazer pra vocês porém mas que entretanto eu tenho
que fazer mostrar pra vocês as últimas a gente as coisas estão acontecendo tão tão
acelerado que a gente não pode perder o time né de tudo que está se desenvolvendo toda
essa estrutura muçulmana que agora está entrando em evidência no mundo, as políticas
tecnicamente presidenciais do Trump que agora a gente vê que está tendo um efeito maior
no mundo, tanto o efeito para o bem quanto o efeito para o mal porque está havendo um
certo tipo de resistência, aquilo que a gente achava que o Trump ia ter muitas das
vezes liberdade de trabalhar, como ele veio no começo da estrutura do seu governo, agora
tá vendo algumas, alguns impasses, alguns estão se levantando contra o Trump, até
mesmo colocando ele como um bicho papão e tudo mais, então a coisa não tá sendo
tão fácil assim para os republicanos, né? Vem comigo no escatologia na veia, aí
você vê que todo esse tempo nós tivemos a maior paralisação do governo
da história dos Estados Unidos e parece que agora no dia 9 eles conseguiram
entrar num acordo e agora tecnicamente então os Estados Unidos
começariam a trabalhar. Vamos ver, né? Vamos ver o que vai dar.
Olha isso, últimas notícias, né? Presidente Trump anuncia um acorno para
reabrir o governo. Parece que estamos chegando ao fim da
paralisação do governo, nunca aceitamos. Aí ele fez a denúncia aqui, né? Que era
aquilo que os tecnicamente os democratas queriam. E ele diz, nunca aceitamos dar
dinheiro a prisioneiros ou imigrantes imigrantes ilegais que entram em nosso país acho que
os democratas entenderam isso presta atenção porque isso aqui é cirúrgico tá novamente
eles não estão falando de profecia mas nós sabemos porque é profético para nós que
estudamos esse canal porque tecnicamente os migrantes muçulmanos ok eles são cavalo
de Troia aqui, tecnicamente o espírito do anticristo vai utilizar para tomar o mundo,
como está acontecendo na Europa, e agora nos vem a revelação muito clara do Trump
que a intenção dos democratas em paralisar o governo e não deixar ter aprovação de
lei de nada era justamente porque eles queriam entregar tecnicamente salários, ou nós podemos
colocar aqui como rendas básicas, um exemplo de renda básica para os
muçulmanos e imigrantes ilegais e prisioneiros.
Essas são as petições dos democratas, dá-se a entender.
O Trump está jogando aqui no ventilador dizendo, agora os democratas
entenderam que não vamos fazer, porque na verdade os democratas
já faziam isso, né?
Desde o Obama, aí veio o Biden agora também e o Biden também basicamente
abriu a fronteira dos Estados Unidos para os migrantes muçulmanos
entrarem aí você vê que a todo tempo tecnicamente você vê estrutura
política que está sendo utilizada como o cavalo de troia e que não é só os
imigrantes legais que estão chegando lá e através de um exemplo como nós vimos
várias vezes através de navios invadindo a europa ou pulando
muros das fronteiras, cercas das fronteiras do méxico
não é só isso, você percebe que tem toda uma estrutura de amparato, de aprovações de leis
para dar margem, para legalizar essa invasão que está acontecendo no ocidente
aquilo que é o mais perigoso, ok?
então se você tem uma constituição, uma lei, um estabelecimento próprio
em que proíbe determinadas ações de imigrantes
ou se eles não se legalizarem e serão deportados para suas expectivas nações
ok então você vê que na verdade a estrutura dos democratas tenta ruir a
constituição americana para favorecer o cavalo de troia porque isso torna algo
irreversível você compreender porque agora tem
projetos e leis ou seja digam pra mim se os europeus têm eles têm a escolha de
não utilizar dos tributos dos próprios europeus né de não utilizar os tributos
deles para fornecer, justamente, moradia e renda básica para os imigrantes.
Eles têm opção de dizer não querem?
Consegam compreender a estrutura que foi muito bem montada?
Entenda, quem sustenta hoje os imigrantes, os muçulmanos que estão na Europa, é os
próprios europeus, é o tributo do imposto que eles pagam, que está sendo sustentado.
Tanto que você vê vídeos de muçulmanos tirando sarro, zombando, ok?
Eles tiram sarro, eles zombam, porque eles então começam a tirar sarro dizendo que eles não trabalham, eles não fazem nada, ok?
Ficam curtindo o dia todo a vida, vão pra, vão curtir, vão fazer festa, vão fazer não sei o quê e tudo isso com o dinheiro do contribuinte.
E o contribuinte não tem oportunidade de dizer eu não quero, ok?
Contribuinte não tem oportunidade de dizer não, não quero contribuir para isso.
Assim, entenda isso daqui, assim como todas as vezes a esquerda faz um exemplo com aquela
circunstância da contribuição sindical, quem se lembra disso?
Quem aqui já contribuiu o sindicato em que você era obrigado e pra você não contribuir
você tinha que pegar filas de muitas das vezes horas em determinado dia pra você entregar
uma carta de punho próprio dizendo que não quer contribuir com o sindicato, estão comigo
ou não?
Quem é que já fez isso?
Fala aí para mim, vamos lá.
Para você entender que muitos de nós somos refém do sistema e eles tentam arrumar uma
brechinha na lei para tecnicamente ter essa corrupção em contribuição, aquilo que
tecnicamente eu costumo chamar de contribuição involuntária.
Não seria mais fácil aqueles que querem contribuir vai lá e faz uma carta e eles
entrega falando eu quero contribuir não eles obrigam todo mundo a contribuir e
aquele que não quiser tem que fazer uma carta pegar uma fila e dizer que não
quer qual a lógica disso pelo amor deus está comigo ou não
qual a lógica disso e você percebe que o marte cismo é isso ok não é a toa que
a bíblia diz que esse espírito ele vem para matar roubar e destruir ok e muitas
essas coisas tipo muito das vezes o vou colocar que o robo é meio que legal ok
eles arrumam um jeitinho então como sugar a economia da europa como sugar
a economia da europa através de uma guerra e aí vocês percebem que essa
guerra que está tendo agora contra a ucrânia e a rússia em que a europa está
tecnicamente enxertando o dinheiro os estados unidos estava muito mais
Trump entra, ele entra e fala, ué, mas como que eu tô aqui enxertando o dinheiro e vocês
continuam comprando gás russo, a conta não bate, vocês precisam escolher, ok?
E aí nós vemos o desenvolvimento real das políticas que são muitas das vezes intencionais
e não tem intenção de melhoria, tem intenção de causar o caos, conseguem compreender?
Ou seja, olha aí a galera colocando aí, ó, eu, e aí você tinha a opção de dizer
eu não quero?
Pode até dizer não quero, mas você vai ter que pegar uma fila, fazer uma carta de
próprio, era assim ou não é? Olha aí, eu já tive que contribuir de maneira involuntária, olha aí, o Aureli
colocando. Vocês estão comigo ou não? Olha aí, meu filho brigou na empresa para não pagar e disse que
não era obrigado. Olha aí, estão conseguindo compreender, ou seja, eles arrumam uma estrutura em
sindicatos, ok? Tudo isso é proposital, isso serve pra, de alguma forma, eles parecem que
ficam 24 horas pensando como podemos sugar o dinheiro do contribuinte. Vamos arrumar
o que agora? Alguém? Aí muitos não entendem que pra aqueles que estão recebendo benefícios
tá indo do bolso de alguém. Aí muitos falam assim, não, fulano pega a bolsa família
do estado quem tá pagando você eu tô pagando ok eu tô pagando você tá pagando né aí
muitos pensam assim nosso governo que bonzinho ele ele tá entregando benefício pra população
não meu filho quem tá pagando é você não seja ignorante então assim pastor se você
é contra benefício projeto social nada disso ok desde que o projeto seja correto para
as pessoas basicamente que têm vulnerabilidade em relação econômica até que elas se estabilizem
financeiramente e sigam com as próprias pernas não fique dependente do estado para sempre ou
dependendo estado não dependente da população para sempre ok então a intenção justamente isso é
é não fazer com que as pessoas tenha bom emprego bom trabalho com que elas cresçam no intelecto não
é permanecer elas, não sendo intelectual, não conhecendo muitas vezes, não sendo afabetizada,
mas recebendo benefício pra ela ficar vulnerável sempre ao voto daquele político que sempre prometeu.
E nunca tirou ela do mesmo lugar que ela sempre esteve, ok?
Ela sempre consegue receber benefício que não vai levar ela a lugar nenhum, ok?
Somente ela vai conseguir, no máximo máximo, é comprar comida pra se alimentar, ok?
Que é o direito básico que qualquer um tem, mas não tem opção de trabalho, não tem desenvolvimento, ok?
Não tem basicamente a infraestrutura, saneamento básico, estão conseguindo compreender?
Então, essa mesma política não muda, tá?
Essa é a política da esquerda mundial, essa é a política agora do próprio prefeito
lá de Nova York, que fez essas promessas durante a campanha.
E agora parece que pode sim a casa cair pra ele, porque agora ele vai ter que cumprir
muita dessas promessas que ele fez, somente pra...
sabe quando ele sabe quando muito o 9 até citou várias vezes né que ele saía do
brasil falando mal do brasil e citava números aleatórios que ninguém nem
sabe se não que ninguém vai conferir mesmo e aí quando ele dava brecha
quando vazava alguma coisa é de repente quando ele falava que 300 milhões de
brasileiros estão passando fome sendo que o brasileiro tem 200 milhões ok você
vê que aí aí caiu uma gafel mas sempre foi assim ok então eles prometem
prometem prometem não vão cumprir nada do que prometeram é simples porque
intenção é o poder, a intenção não é fazer e trazer a prosperidade que só o
capitalismo é capaz de fornecer, pelo menos dentro da cultura humana que nós
vemos hoje, ok? Ou uma monarquia, tecnicamente que poderia funcionar, uma
monarquia ou capitalismo, ok? Dentro das funções que nós entendemos, né?
A qual o estabelecimento é tecnicamente voltado para a população por meio de
cultura, desenvolvimento, economia, tudo isso deveria voltar à população dessa forma,
não com o benefício social, ok?
Se você só entrega o benefício social, a própria pessoa, como que ela vai conseguir
ter o desenvolvimento, por exemplo, o benefício social asfalta a rua dela?
Não, o benefício social que ela está recebendo traz o saneamento básico?
Não, ela vai continuar na miséria recebendo aquele benefício, consegue compreender?
Então essa estrutura da mentalidade de cegar as pessoas para a verdade e fazer com que elas continuem sendo escravas
Ok? E sempre recebendo migalha. A grande questão é que essa migalha tem que vir de alguém, por mais que uma migalha
Tem que vir de alguém. E vem da onde? Do bolso contribuinte. E como se não bastasse, eles ainda vão roubar
INESES, Mensalão, Petrolão, tudo que é lã
Tão comigo entendendo isso daqui ou não?
Hã? Ou seja, porque que eu tô dizendo essas coisas pra vocês?
Lembra que eu disse pra vocês, e aí agora nós vamos entrar em algumas coisas aqui onde as contas muitas vezes não vão bater?
Essa aqui foi a chave que nós abrimos o assunto aqui agora com essa matéria do Trump, que é a seguinte
O Trump tá combatendo, tecnicamente, a Irmandade muçulmana no exterior
Lembra que eu disse isso pra vocês numa live? Eu falei, gente, vamos ficar ligados porque a conta não bate
Do que adianta o Trump estar batendo de frente com a irmandade muçulmana no exterior, no
Oriente Médio, na Europa, seja lá onde for, e na América não, não faz sentido.
Alguém?
Como assim, você debate ou você coloca a irmandade muçulmana, acusa de um monte de
coisa fora da sua nação e dentro da sua nação você não fala nada ou permanece?
Ou seja, a luta tem que começar de dentro pra fora, porque o cavalo de Troia, assim
como disse lá o Arcebispo que nós acabamos de ler na última live, os bárbaros já estão
na cidade, estão comigo nessa noite ou não?
Vamos lá, vamos lá que você vai entender aqui, vamos lá, olha isso aqui, aí vamos
falar agora de guerra, de espionagem, né, de tudo mais que está acontecendo e aí nós
vamos chegar na conclusão se a conta bate, porque não adianta eu lutar por um lado e
pelo outro eu ser legalista, a conta não bate, vem comigo no escatologia na veia,
Olha isso aqui, deixa eu ver se eu consigo ler isso aqui, que essa matéria está pequena.
Vamos lá, vou tentar ler aqui, vamos lá.
Os Estados Unidos e a Europa estão proibindo o aplicativo chinês de inteligência artificial,
o DeepSic, porque tem quase certeza de que ele envia os seus dados diretamente para Pequim.
Porque tecnicamente esse aplicativo com inteligência artificial seria um aplicativo
controlado pelo Estado, pela China.
E os Estados Unidos está proibindo funcionários do governo de utilizar, ok?
Porque entendeu já que os caras estão espionando.
Olha isso aqui.
Os aplicativos se tornou popular em todo o mundo desde janeiro.
Mas agora está proibido nos dispositivos do Pentágono, computadores da NASA
e até mesmo em alguns governos estaduais,
como o texas nova york georgia aí aqui nós temos um problema porque
tecnicamente agora nós temos um socialista em nova york e o viés
dele com certeza será o viés chinês ok então entenda que a partir de agora
nada mais em nova york estará seguro estão comigo compreendendo isso aqui ou
não nada mais em nova york estará seguro o mercado de nova york não é
seguro ok aí você entende como agora nós podemos ter a china se envolvendo no berço do
capitalismo mundial eu tô provando pra você isso daqui ok analisando os contextos proféticos e
bíblicos que nós já conhecemos em que a china vai se fundir com os muçulmanos com os árabes
pra formar essa vertente do governo global ok e agora nós temos exatamente a tatiana colocou
o TikTok, que nós já falamos isso há milhares de anos para vocês aqui, né, no canal.
Vocês estão comigo ou não, irmãozinho, entendendo isso daqui?
Olha essa estrutura que tá sendo montada e aqui nós temos um cavalo de Troia tremendo.
Porque imagina só, você já tá vendo o Zohan batendo de frente com o Trump todo o tempo,
ok, em relação a um exemplo, a polícia de imigração ilegal, ok, dizendo que a polícia
de Nova York não vai trabalhar junto com a polícia de imigração do governo estadual,
que não vai permitir, ok, de prender, eles trabalham prendendo tecnicamente imigrantes
ilegais, ok, criminosos e tudo mais, ok, e o Zohan falou que não vai permitir, batendo
de frente com o Trump, você acha que isso aqui não vai ser um problema?
Porque o viés dele é socialista, ok, a vertente do Zohan é puxando pra China, tão entendendo
tamanho do problema que nós estamos enfrentando agora irmãos e a grande
questão nós poderíamos pensar não isso não vai acontecer ok ou não isso não é
possível ok eu só digo o que pode acontecer porque a bíblia diz que vai
acontecer ok a bíblia diz que satanás através justamente o dragão a antiga
serpente diabos satanás utilizando pelo sírio do dragão hoje o comunismo a
vertente chinesa se funde com os árvores trega o seu trono o seu poderio todo mundo
vai olhar e falar, e agora? Quem pode pelejar contra a besta? Quem é semelhante a ela? Porque
haver uma fusão tão grande nos últimos tempos, econômica, militar, que todo mundo vai olhar
e falar, e agora? Quem vai ultrapassar isso daqui? Almo poderoso vai acontecer, grandioso
está por acontecer, ok? Olha isso, vamos lá!
Um relatório...
no congresso afirma que o Dipsic censura informações de acordo com a lei chinesa
Olhem nisso gente, isso já tá no congresso, ok? E o aplicativo, se for exemplo, se você for fazer alguma
pesquisa, alguma coisa, ele censura de acordo com a vertente do governo chinês
por isso que perceberam a espionagem. Foi construído usando uma tecnologia
americana roubada, olha o que eu tava falando pra vocês, da espelagem industrial, e transmite
secretamente suas informações de volta para a China, oh my god, quem diria que isso seria
possível, isso aqui é coisa de filme, ok, isso aqui é coisa de filme, a gente só vê
em filme, e agora chegou a hora do filme da vida real, estamos vivendo numa guerra
3.0 e agora entenda de uma vez temos um socialista um muçulmano no berço do
capitalismo mundial e agora com a vertente de espionagem da china ok e
justamente a proibição vem para as principais localidades texas georgia é
nova york só que agora temos um problema que temos um prefeito de nova york
Um muçulmano, socialista, onde que isso vai dar?
Eis a questão, então comigo nessa noite, em nome de Jesus, vamos lá, nós precisamos
entender a seriedade no momento que vemos, eu quero correr hoje que hoje temos estudo,
ok?
Vem comigo nos Catologia Na Veia, pessoas estão fugindo de Nova York, a eleição do
Zoha Mandami fez com que corretores de imóveis recebessem uma enxurrada de ligações, olha
de pessoas querendo se mudar para a Flórida. Além disso, empresas estão adiando investimentos e
cancelando seus negócios. Os novo-ayorquinos em breve poderão desfrutar do que escolheram no seu
voto. Olha isso foi nas Fox News, ok? Em massa o pessoal tá ligando para os outros estados pra
se mudar de Nova York. Empresas estão deixando de investir no berço do capitalismo. Irmãos
entenda que isso é um cavalo de Troia, eles estão caindo exatamente naquilo que eles
querem. Eles não compreenderam, por isso que isso com certeza nós compreendemos que
é algo também espiritual. Como que alguém tenta invadir sua casa, o ladrão, aí você
Não, não vou ficar com esse ladrão aqui dentro da minha casa não, eu vou embora.
Hã?
Ou você tá deixando a casa pro ladrão?
É sério mesmo isso?
Hã?
Vocês estão conseguindo compreender?
Ou seja, não é isso que eles querem?
Causar o caos pra...
Vocês já viram...
Se eu não me engano, eu já vi um filme, eu não sei se é um filme sério, é antiga.
Ok?
Que se tratava justamente disso em relação ao mercado.
Acho que até fizeram...
Não sei se era um filme baseado em fatos reais, alguma coisa assim.
Ok? O que que fizeram? Pegaram uma localidade, um bairro específico, uma cidade específica
e começaram a permitir o aumento da criminalidade naquele local. Ok? O que acontece? Na questão
imobiliária o valor cai totalmente do mercado. Quando o valor cai, aqueles empresários que
envolvido nisso, iam lá e compravam por um preço barato, e depois então socializavam
naquela localidade de volta. E aí eles compravam por um valor basicamente mexaria, ok? E depois
aquela localidade era completamente limpa de criminosos e tudo mais, era revalorizada
e valia muito mais do que antes, ok? Ou seja, tudo isso era um projeto psicológico para
as localidades, ok? Assim como nós vemos muitas vezes e o Grande do Sul, que tá acontecendo
agora, principalmente na questão do agro que tá sendo atacado, como nós dissemos pra
vocês, ok?
Tecnicamente irmãos, não duvidem se daqui a pouco você não vê Irmandade muçulmana
no sul do Brasil tomando aquelas terras que foram despopularizadas, ok, despopulacionada,
ok?
Não duvidem se vocês não vejam isso, ok?
Porque vocês viram que muitas vezes lá eles tá falando, vamos ter que confiscar as terras
e mobilizar os moradores para outras localidades
e quem vai ficar com essas localidades que foram arrasadas?
Hã? E daqui a pouco eles começam a fazer bairros muçulmanos
Ok? Gravo que eu tô dizendo
Gravo que eu tô dizendo, ou então vendendo as terras pra China
Pra fazer produção agrícola
Ok? Entenda que o que nós estamos vendo é muito sério, é uma guerra
É uma guerra 3.0, o negócio é diferente nos nossos dias
E aí o que tá acontecendo? Os norvarquinos estão fugindo
Então irem embora, ligando para os outros estados e querendo alugar casas e fazer mudanças
ou vender casas porque não querem fazer parte desse governo socialista e sabe que o bicho
vai pegar em Nova York, ou seja, entregando de mão beijada para o Islam, estão comigo
nessa noite ou não, não conseguem entender que a coisa está funcionando, ok, a coisa
está funcionando, eles estão basicamente fazendo com que o plano dê certo, operando
pelo caos, ok? Então comigo nessa noite, vamos lá, olha só isso aqui. Isso aqui é na Alemanha.
Chocante! Isto não é Paquistão, nem Arábia Saudita, esta é Berlim, Alemanha. Como chegamos a esse ponto?
Ok? Eles estão dizendo. E aí tem vários muçulmanos, né? Porque você vê que tecnicamente
muitos desses, nas passeatas, eles não se misturam, né? E aí nós vemos vários muçulmanos.
Deixa eu ver se eu separei esse vídeo aqui. Deixa eu ver se eu tenho ele aqui separado,
porque esse vídeo eu não tinha baixado. Eu só ia trazer uma foto, mas é importante
que vocês entendam a proporção da coisa. Acho que eu não baixei o vídeo.
o quanto a coisa tá séria e é no mundo inteiro ok entenda eles vão nas principais nações
que seria o que Europa ok se a América cair não tem mais ninguém que fica em pé é
simples assim ok se a América cair não tem mais ninguém que suporte que fica em pé
o Brasil já é uma porteira aberta América Latina já é uma porteira aberta para isso
Então não teria um problema algum, eu não trouxe o vídeo, eu esqueci de baixar o vídeo, sei lá, ou não baixou, vamos lá.
Olha o tanto de gente, ok? Isso aqui é em Berlim, são muçulmanos, ok?
Olha isso, vamos lá. O novo prefeito de Nova York, o Zorro, ele é membro dos socialistas democráticos da América.
Um documento vazado, esperem vocês tem isso aqui, porque isso aqui é cirúrgico, profético,
agora nós vamos entender e eu falei isso com vocês na última live, alguém?
Documentos vazados de 5 páginas revelam que o foco do grupo não é moradia, nem crime
ou pobreza.
Olha qual é o foco da prefeitura de Nova York a partir de agora.
é Israel. E essa conta bate muito. Por que que bate muito pastor? Porque o suposto plano
do DSA prevê o seguinte, cancelar contratos da cidade com empresas ligadas a Israel. Olhem
desinvestir fundos públicos e pensões, proibir produtos israelenses em nova york, romper a coordenação do NYPD com Israel, até prender líderes e soldados israelenses que pisem em nova york
Aquele estáis considerados como exemplo, como ele citou do Benjamin Netanyahu que é
um criminoso de guerra, ok?
Então entenda que até assim, pra quem não sabe irmãos, a maior imandade judaica que
nós temos no mundo fora de Israel é em Nova York, ok?
Então entenda que agora a luta é específica, imagina até o serviço de inteligência do
que trabalha nessas localidades e muitas das vezes com empresas, agora pode ficar exposta e vulnerável
porque o prefeito vai ter acesso a toda movimentação econômica basicamente da cidade
estão comigo nessa noite ou não, entendendo a que ponto chegamos
e o quanto a coisa tá séria, ok? o quanto a coisa tá séria e aí dá e se entender a tal preocupação do Trump
e não permitir com que o Zorro assuma, ok?
Como se não bastasse, olha a OMS mais uma vez aí a ONU, vem comigo no escatologia na
via.
O António Gutierrez pediu um controle mais rigoroso das redes sociais, alegando que as
narrativas falsas ameaçam os objetivos da Agenda 2030 da ONU e a estabilidade global.
Ou seja, você é um problema pra ONU, ok?
Você que divulga a verdade, que denuncia o que está por vir, você tecnicamente é
um grande problema pra ONU.
causa instabilidade mundial, global, de acordo com a ONU, ele condenou o que chamou de um
tsunami de teoria da conspiração e pode perceber que eles vão criminalizar as teorias
da conspiração ou teorias da verdade que eles chamam de conspiração, eles vão criminalizar
isso mundialmente para cumprir os requisitos daquilo que aconteceu no Império Mabilônico
no Império Medopeça, a repetição histórica, decretos de leis irrevogável, quem transgride
a lei será penalizado, tecnicamente com censura, com prisão e posteriormente, na última
semana anual, até mesmo com a vida.
Perceberam como a coisa está funcionando e está em andamento?
Um ti-suname de teoria da conspiração e exigiu medidas contra plataformas que permitem a
sua disseminação.
tradução a ono quero o poder de decidir o que é verdade e de silenciar tudo o
que desafia sua agenda quando os burocratas quando os
burocratas não eleitos começam a policiar a liberdade de expressão em
nome da segurança isso não é proteção é autoritarismo
digital disfarçado, ok? Podem perceber, tá? Entenda uma coisa, novamente, entenda
o monstro que foi criado na humanidade nesses últimos anos, ok? Entenda um monstro que
foi criado, entenda, se não tiver ninguém que lute contra isso, olha o poder que esses
caras têm de mudar o mundo em um piscar de óleos, irmãos, ok? Se o Trump sai do
escuta o que eu tô dizendo se o trump não ganhar as próximas eleições ou o
trump quando eu digo é a estrutura da base do seu governo dos republicanos se
eles não ganham as eleições para continuar colocando ordem no mundo
esquece acabou tudo ok prestem atenção no monstro que foi
criado e por isso essa circunstância agora da penalização com a lei
Magnitsky, ok? E aí vamos ver se a ONU será penalizada com a Magnitsky, né? Porque é o que tá pedindo, censura, ok?
Censura através de uma agenda 2030, que no qual a América já tá fora disso, né? Tecnicamente, pelo menos é o que foi divulgado há um tempo atrás, né?
Que é um plano que não funciona, que é baboseira, essa agenda da aquecimento global, o COP30, tudo é baboseira, ok?
E é isso que eles querem, eles não querem permitir que eu diga que é baboseira, eles não querem que eu denuncie, porque é teoria da conspiração que eu falo, ok?
Eu dizer que não é natural o que aconteceu, que acontece em vários locais, que eles têm arma, ok?
Que pode tecnicamente aparecer que é algo natural e não ser teoria da conspiração.
Eles querem silenciar, ok? E vão conseguir, né?
Vão conseguir, só não sabemos quando, mas vão conseguir, ok?
Esses irmãs no Reino Unido dizem que sentem muito ofendidos, pelo que que eles estão
ofendidos?
Pelo que que o Islam está ofendido?
Deixa eu explicar pra você querida irmã, olha pelo que que o Islam está ofendido no
Reino Unido.
Porque as mulheres que se mostram ou até mesmo riem em público considerando tal comportamento
inacentável! Quem é você mulher pra achar que você pode rir em público? É o que os
lãs tá pregando no Reino Unido. É isso que eles estão ensinando. As mulheres não se
comportam porque nós estamos ofendidos porque elas ficam rindo em público.
Por que eles se ofendem tanto quando as mulheres demonstram felicidade? Onde que
aprenderam isso será? Hã? Não é o Corão! A colis tanto anunciam, empregam e querem executar
isso no mundo todo! A famosa charia! Hã? Olha isso! A lá não gosta de música! Então seus
seguidores destroem instrumentos musicais! Que nível de inteligência temos nesse caso?
Esse Rabino aqui, o Imã, ele pega esse instrumento, que é tipo uma viola, e ele tá lá na sinagoga
pregando, ensinando, e ele começa a quebrar os instrumentos, falando que Alá não gosta
de música.
Será que é porque o Alá, no céu, ele era regente da orquestra celestial e foi expulso?
Será que é por causa disso?
Sem não.
Os estudiosos islâmicos afirmam que Alá cortaria os pés de uma mulher que usasse
salto alto para atrair a tensão.
Qual é o problema do islamismo com as mulheres?
Isso aqui são comentários da galera que começam a postar no twitter sem entender o que tá
acontecendo, ok?
Quando vê esse tipo de comentários, olha isso, eles dizendo que Allah cortaria os pés
das mulheres se usassem saltos altos para se mostrarem, e aí você entende aquilo que
nós vemos no livro de Daniel, Daniel capítulo 11, no verso 37, ok? E aí você entende agora
tudo isso se cumprindo diante dos nossos olhos, e tecnicamente ao meu ver é tarde demais,
porque as pessoas não compreenderam, quanto tempo a gente passou pregando isso? Não terá
respeito ao Deus e aos seus pais, nem terá respeito ao amor das mulheres! Por isso essa
tal perseguição contra as mulheres, ok? E vai chegar o momento que eu falar essas
verdades, vai ser proibido na internet, ok? Vai chegar o momento que eu falar dessas
verdades, a qual eles anunciam, empregam, ensinam, ok? E querem ensinar a próxima geração?
Quer ensinar o seu filho na faculdade? Ok? Eles querem censurar quem diz a verdade.
Vocês perceberam, irmãos, quanto isso é diabólico? Ok? E quanto isso é diabólico?
E a opressão às mulheres tecnicamente, entenda, essa circunstância da agenda LGBT, essa grande
investida agora, que o próprio Zohan tá pregando em Nova York, que vai ter investimento
de 60 bilhões para mudança de gênero nos Estados Unidos, ok, para jovens, ok, crianças
mudar o sexo, ok, os meninos tirar o Bilal, as mulheres tirar os seios, ok, isso é uma
forma de instituir a mutilação como cavalo de Troia, não acha que ele vai permitir os
muçulmanos a utilizar essa verba para os muçulmanos de separar os seus filhos ou as suas filhas,
não é para isso não, ok, é para os norvarquinos, é para os americanos, ok, utilizarem essa
verba e automaticamente eles se tornam a maioria da população, daqui a alguns anos aqueles
que conseguiram eleger um prefeito, daqui a pouco está elegendo um presidente, e é
assim que eles conquistam o mundo como um cavalo de Troia, estão comigo nessa noite
em nome de Jesus, estão conseguindo compreender como a coisa está exposta, evidente, não
tem mais pra onde correr, ok, não tem como inventar uma outra escatologia, essa escatologia
bíblica pura, alguém? E diz os ayatolás, estão dizendo também os irmãs, estão ensinando
que eu e você que somos cristãos, na verdade nós temos inveja dos muçulmanos. É, é o
que estão falando aí. Olha isso, islamização em Del Borne, em Michigan, um professor da
da humanidade muçulmana, explica que os americanos são incivilizados e atrasados,
apesar de sua tecnologia, acrescentando, alá nos enviou para civilizá-los.
Os cristãos têm tanta inveja de nós. Olha aí, olha o que o muçulmano está dizendo.
Ok? Os caras que utilizam uma forma tão primitiva para uma guerra, uma espada,
pra consorcionar as cavernas, tá dizendo que os americanos são incivilizados e atrasados,
apesar da tecnologia, e que o Alá enviou eles pra América pra mostrar o povo a como
ser civilizado, porque nós quanto cristãos temos inveja dos muçulmanos, olha aí galera.
Vocês estão percebendo o que que tá... vocês estão conseguindo compreender a...
Por que que a Bíblia diz que ele fala como dragão, ok?
Ele blasfema contra Deus todo o tempo?
Então vamos que não compreender, ok?
Por que que a Bíblia diz que o Espírito do Anticristo e o Anticristo quando vier,
ele vai blasfemar contra Deus, ele vai blasfemar contra os habitantes do céu quando a Igreja
for arrebatada, hã?
Lembra que ele diz que ele vai blasfemar contra o Apocalipse 12, ele vai blasfemar contra
o povo do céu, contra os moradores do céu.
vamos lá, deixa eu abrir aqui pra vocês, vem comigo, é incrível irmãos, novamente eu vendo tudo isso se cumprindo
essa exposição total que nós estamos vivendo hoje, a Dois Lãs se expondo dessa forma e mostrando literalmente pra que veio
ok?
é surpreendente, é surpreendente que estamos vendo
Su...
Vamos lá, deixa eu abrir aqui o texto com você, Apocalipse 12, Apocalipse 12, verso
12, olha o que vai acontecer, Apocalipse 12, verso 12, por isso alegrae-vos os céus,
e vós que neles habitais, ou seja, terá um povo que estará no céu com alegria, terá
um povo que vai estar habitando no céu com alegria, vírgula, ponto, e aí ele diz, mas
ai dos moradores, dos que habitam a terra e no mar, porque o diabo desceu até vós,
tendo grande ira, sabendo que pouco tempo lhe resta, ou seja, enquanto terá habitantes
na terra, sofrendo o ai, porque o diabo vai tá governando a terra nesse período da última
semana Daniel, terá um povo alegre habitando aos céus, terá um povo alegre no céu, se
alegrando porque é lá que eles estão habitando a partir de agora, ou seja, o povo dos mortos
em Cristo, a noiva de Cristo que subiu, que agora habita lá, enquanto isso o satanás
é precipitado e ele diz, ai de vós moradores da terra, porque o diabo desceu até vós
grande ira sabendo que pouco tempo lhe resta. Estão comigo nessa noite? Estão comigo
aprendendo isso daqui? Essa estrutura do que tá acontecendo nesse período, a guerra
que vai acontecer em torno espiritual, em torno daqueles que estarão nos céus e aqueles
que estarão na terra? É surpreendente irmãos o que estamos vendo, acontecendo os nossos
dias. Surpreendente.
Toda essa estrutura que nós vemos sendo montada para esses dias, a blasfêmia que será utilizada,
né? E o diabo ele vai blasfemar daqueles que estiverem nos céus, né? Porque não vai poder
mais fazer nada com a noiva. E imagina a ira que ele vai estar daqueles que estiverem aqui sobre a
terra. Estão comigo ou não? E não é nada mais do que aquilo que nós já conhecemos que o Islã já
o islã já faz isso totalmente, é a única religião que faz isso, é a única que faz isso, ok?
vamos lá, 46% dos israelenses dizem que evitariam visitar a cidade de nova york depois que mandami
se tornasse prefeito, e aí olha a petição, porque esse aqui quem postou foi alguém de esquerda,
Ele diz, façam dele presidente, ok?
Então você vê que os judeus vão deixar de frequentar Nova Iorque,
ou muitos deles vão sair de Nova Iorque, sendo a maior população fora de Israel,
está em Nova Iorque, ok?
Muitos deles vão deixar de...
Então imagina que isso é proposital para o enfraquecimento da economia americana.
É um grande cavalo de Troia em andamento, que muitos não enxergam, ok?
E aí vocês veem que eu digo isso para vocês quanto tempo?
Quanto tempo eu anuncio, prego e digo?
Agora o pessoal tá começando a acordar.
Olha isso aqui ó.
Olha isso aqui ó, a Júlia Luce.
Júlia Luce ó.
No prefeito de Nova York iniciou o seu plano de impedir o povo de se reproduzir.
Injetando muito dinheiro para multilar crianças ocidentais.
Olha isso aqui, que incrível.
Quanto tempo eu anuncio e prego isso pra vocês e agora o povo tá acordando?
Vamos ver aqui ó, olha isso, vou aumentar, vocês observem que ali atrás dele só havia
mulheres, ele fez um, prestem atenção isso daqui porque isso aqui é proposital e vocês
Entendem o quanto o Islam é mentiroso e ganancioso.
Eu acabei de te mostrar a grande perseguição que eles têm sobre mulheres.
E o que que foi, porque como se trata de política de esquerda,
que é a mesma coisa que aconteceu aqui no Brasil,
qual que foi a grande política que o Zohan fez?
Dizendo que toda sua equipe de governo, dos ministérios,
seriam mulheres.
Sendo que a gente sabe que o Islam persegue mulheres.
E aí você vê o sumo do cavalo de Troia
da máscara do engano sendo montado, ok? E aí ele colocou um monte de mulher perto dele
como se as mulheres tivessem respeito, mas é uma mentira! É um cavalo de Troia tremendo!
Ok? Vamos lá!
todo o corpo, todo o cérebro deles, como também terão os seus pênis arrancados e
transformados em vagina e, no caso das meninas, não tem como fazer, não tem como arrancar,
mas, enfim, tem como retirar o seio delas.
Então, por quê?
O que está por trás dessa política?
Exatamente você neutralizar a capacidade reprodutiva daqueles que não são muçulmanos,
porque vocês podem ter certeza que nenhum filho de muçulmano vai entrar.
Nessas cirurgias, nenhum. As famílias não autorizam, as famílias sequer autorizam e aceitam a homossexualidade.
Imagine a transgenia. Então percebam como o plano é muito mais bem traçado e profundamente estabelecido.
Passa não apenas pelo desincentivo das famílias ocidentais de terem filhos, mas de mutilar também os seus filhos para que eles sejam incapazes de se reproduzir.
gente esse é um plano demoníaco estou animado que isso seja financiado por
aqueles que não e não no processo quanto tempo eu prego isso pra vocês
quanto tempo nós anunciamos isso pra vocês agora se tornou uma realidade não
tem pra onde correr e quem tem sede vem estamos vendo a execução mais nítida
prática ok daquilo que é uma blasfêmia pra deus
certamente certamente escatologia na veia a coisa está séria a coisa está
pressiona o novo prefeito de nova iorque adotar uma agenda anti israel
o espírito do anticristo de uma forma mais nítida
fica esperando aí o anticristo cristão, engol essa galera ensina pra vocês aí erroneamente
fica esperando o anticristo cristão
a igreja não tem nada a ver com isso meu filho
Ele vai perseguir a mulher, que tem uma coroa de 12 estrelas na cabeça, grávida de um menino
varão que ade reger as nações com cedro de ferro, a grande tribulação anticristo
vai perseguir Israel e aqueles que perderam o embatamento, porque negaram a graça.
Tão comigo nessa noite?
Amanhã vou me batizar e voltar para o Senhor Jesus, enquanto há tempo, que Deus abra os
olhos de vocês e se posicione, porque o mal faz isso todo dia, eu cansei, olha aí, tá
dizendo aí o Ed.
Parabéns Ed, maior decisão da sua vida, entregar a sua vida pra Jesus e reconciliar
com ele.
Parabéns meu querido, fique firme, bom exemplo.
Aleluia!
Hã?
Tão compreendendo a que ponto nós chegamos, que é o que eu digo pra vocês?
alguém? E aí vocês sabem muito bem que nós falamos aqui a verdade seja ela qual foi
doa quem doer. Falamos quando faz o que é correto e quando não faz o que é correto
nós também denunciamos. E literalmente eu tenho dito para vocês, nós temos astreado
Agora nós vamos falar do Giuliani, do presidente da Síria, que estava aqui no Brasil, ele saiu
do Brasil, aconteceu um tufão, ele saiu do Brasil, aconteceu um tufão aqui, um tornado,
agora está na América, e obviamente o povo começa a fazer as contas, e começam a denunciar
a conta não está batendo e é verdade eu tenho não tem que passar a mão em ninguém aqui não
ok e é um grande cavalo de troia e a coisa vai ficando mais evidente conforme vamos chegando
o fim dos tempos para aqueles que guardam que a bíblia diz alguém olha isso aqui vem comigo
no escatologia na vez
Vamos lá. O pessoal começa então a denunciar. O Trump quer que você tenha medo do Mandane,
que é o prefeito de Nova York, ok? Porque ele tem batido de frente com ele muito, e
convida um decapitador da Al-Qaeda para os Estados Unidos. A conta não bate. Quanto
tempo eu disse isso pra vocês? Lembra que eu falei pra vocês? Como que o Trump tá
lutar contra a Irmandade muçulmana no exterior, e dentro da América fica todo mundo de boa
e ninguém faz nada, sendo que a Irmandade muçulmana está lá, nos Estados Unidos,
e a gente não vê combatê-los, a conta não bate, ok?
E aí você vai, novamente, isso é de suma importância, por isso que eu digo pra você,
é de suma importância que eles falem, que eles parlem, porque a gente consegue examinar
de que lado estão, ok?
A gente consegue examinar de que lado estão, entenda, que o que está acontecendo é tão
espiritual, que você enxerga a permissividade de Deus, irmãos. A permissividade de Deus
da profecia andar, ok? Da profecia andar, por mais que há barreiras, que nós vemos
todas as vezes o Trump lutando contra, ao mesmo tempo tá deixando rolar muita coisa,
que é o lado do cavalo de Troia, ou perceptível ou imperceptível, tá acontecendo, não tem
de correr, ok? O Alex Jones fez a mesma análise, ok? O Alex Jones postou também
denunciando isso, ok? Fez um vídeo denunciando, falando, e olha o que o Alex Jones disse,
olha isso aqui, vídeo urgente, o Trump se encontra com o líder global da Al-Qaeda,
O Al-Sharah, o Giuliani, o ditador tirânico da Síria, que está perpetuando um genocídio
contra cristãos e minoria muçulmanas.
Ok?
O Alec Jornil começou a achar estranho também e falou, ué, como assim, como que o Trump
está se encontrando com o Giuliani, por que, ô, o que poder é esse que o Giuliani tem
a ponto do presidente da maior democracia do mundo se sentar na mesa com ele?
O povo vai começar a indagar, ok, vão começar a ter indagações, não tem pra onde correr,
ok?
Prestem muita atenção, porque novamente, toda essa estrutura que tá sendo montada,
ou é uma ou é outra, ok?
Ou vão contra e vão barrar por um momento as coisas de se difundir e de avançar, ou
tudo vai se desenrolar de uma vez e não tem mais pra onde correr, a profecia vai se cumprir.
Ela que Jones fez a denúncia e eu disse isso pra vocês já faz tempo, não é de agora
que eu digo isso pra vocês, ok?
Que a partir do momento que nós vemos esses muçulmanos, principalmente aqueles que são
mais ditatoriais, como eu disse pra vocês, que lembra que eu falei pra vocês na live?
Quando Juliano entrou no poder, a conta não bate, todo mundo se lembra disso?
Quando eu falei pra vocês, ué, como que o Bachara Lassade ficou 30 anos no poder?
Ok? Nunca caiu. Ninguém nunca teve. Teve guerra, teve um monte de coisa. Nunca caiu.
Em 10 dias o Giuliani derrubou ele do poder. Em 10 dias. Daqui a pouco o Giuliani tá lá
na Turquia conversando com o Erdogan. Daqui a pouco o Giuliani tá na Arábia Saudita
conversando com o Combin Salman. Daqui a pouco o Giuliani tá lá conversando com o Combin
Ed, daqui a pouco tá na Europa sendo recebido pelo Macron, tá na Copa e 30, agora tá com
o dono de Trump na Casa Branca?
Novamente, a conta não bate, ok?
Ou tem que ter uma explicação muito incrível pra isso ou a conta não bate, ok?
A conta não bate.
Ao meu ver o que pode estar acontecendo dessa aproximação com o Trump para com o Giuliani
É porque o domínio do norte e do Oriente Médio, tecnicamente, fora o Erdogan, está com a Síria.
Apaziguando ali a questão da Síria, você consegue armar bases ou cavalos de Troias do Oriente Médio
para contra o Irã.
Ok? Então a intenção pode ser essa, ok? A intenção é formar uma barreira contra o Irã, pode ser, ok?
se o Giuliani tiver traído o Irã, o que eu não acho que não se confia nesses caras, ok?
Não tem como confiar nesses caras, essa é a realidade, ok?
Vamos lá, terminando já a conexão dessa noite.
Aí, obviamente, o Trump teve que se pronunciar, tecnicamente a galera começou a fazer análise.
Hoje no mundo militar é o seguinte, o homem de pé ao lado do presidente Trump lutou
contra as forças armadas americanas no Iraque, ok?
Foi capturado, passou cinco anos em uma prisão terrorista, para terroristas, onde se radicalizou,
saiu de lá e fundou o braço sírio do grupo terrorista al-Qaeda.
Os Estados Unidos ofereceram 10 milhões pela captura dele, uma das maiores recompensas
da época.
Liderou a ofensiva que derrubou o antigo ditador Bashar al-Assad, assumiu o poder de Damasco,
declarou-se anti-Iran e pró-Israel.
Conta não bate não, ok?
Essa conta não bate.
E aí aqui é onde pode estar a chave o motivo pelo qual o Trump está se aproximando do
Giuliani.
só que isso é um grande cavalo de troia. Simples assim, estão conseguindo
compreender isso aqui ou não? Hã? Vocês estão conseguindo compreender o motivo do
leão, do urso, do leopardo, a qual Deus conservou naquelas localidades, principalmente o urso
que é o Irã? Alguém? E agora o Giuliani tá me dizendo que ele é anti-Irã e pro
Israel anti-irã e pró-israel é sério que nós vamos cair nessa não vamos não né
aí é que eu tô dizendo ou o Trump é muito inocente ok ou o Trump tá muito inocente
fala nossa o Giuliani agora ele é um nosso queridinho do Oriente Médio contra o Irã
Alguém vai ser muito traído nessa história. Alguém? Alguém vai ser muito traído nessa
história. Então, aqui tá o grande problema, porque nós estamos vendo uma diplomacia em
volta de Israel, com aqueles que provavelmente vão trair, porque o cara é um árabe. Estão
comigo ou não irmãos entendendo isso daqui, tá? A proximidade, isso tem que acontecer tecnicamente,
isso tem que acontecer, eu só não sabia que ia ser tão rápido, ok? Foi recebido na Casa Branca ontem
oficialmente conhecido como novo presidente da Síria e o Trump disse um grande homem, líder forte,
Ok, só que o Giuliani é um árabe, pastor, o que tem a ver o Giuliani ser um árabe?
Oh my God, ok?
Na profecia bíblica, a descendência do Abraão, Abraão se casa com a Sarah, recebe uma promessa
de Deus, que dele faria pai de multidões e seria abençoadas todas as famílias da terra.
Só que a Sarah tem uma maravilhosa ideia porque ela se achou impossível de cumprir a promessa
e mandou o Abraão se deitar com Agar.
Agar teve então o primeiro filho que é o Ismael, Agar era uma egípcia.
Teve o Ismael no monte das Arábeas, hoje os árabes são os Ismaelitas, a qual Juliane
um. Ok? Depois ele tem o Isaac, o Isaac tem o gêmeos Ezaú e o Jacó, do Jacó sai Israel,
doze tribos, judeus, Jesus, que no qual sempre teve divergência das etnias árabes contra
judeus, porque a profecia sempre foi isso. Ok? E aí, o Ezaú, que vende o direito de
primogenitura para o Jacó, vende o direito de primogenitura, estava a herança da terra
Prometida, que era Jerusalém, que foi vendido por um prato de leitura para Isaú, que são
os hedomitas, amalequitas, que também hoje são árabes, jordâneas, seja lá quem for.
Ok?
Então dentro da profecia, dentro dessa estrutura, a profecia bíblica verdadeira diz o quê?
Que haverá um engano acontecendo dos árabes contra os judeus, dizendo que os árabes vão
viver pela espada, dentro da profecia, só que quando ele se revoltar do irmão, ele vai
se vingar de tudo aquilo que o irmão adquiriu que tecnicamente pertencia a ele.
Olha o que a Bíblia diz, então Isaac disse para o Ezaú, você vai viver longe de terras
boas, que terras boas, Jerusalém, Israel, Dorvali que cai do céu, você viverá pela
sua espada será empregado do seu irmão porém quando você se
revoltar vai se livrar dele ou seja por isso que o símbolo do
Islam até os dias de hoje é uma espada
estão comigo ou não irmãos ou seja os árabes vivem com uma
espada ezaú tem o nome trocado
para Edom. Edom quer dizer vermelho e não é à toa que o cavalo vermelho do Apocalipse recebe uma
grande espada na abertura do segundo selo. Depois o Cordeiro quebrou o segundo selo ouviu o segundo
ser vivo dizer venha, saiu outro cavalo que era Edom, era vermelho. O seu cavaleiro recebeu o poder
de trazer guerra ao mundo a fim de que as pessoas matassem umas as outras e ele recebeu uma grande
espada
tão comigo nessa noite ou não
e aí quando nós olhamos
essa estrutura da proximidade
do Juliani sendo um árabe
sendo um muçulmano bem salmã
dizemos queremos paz com Israel
amamos Israel e odiamos
o Irã que é o urso
devemos ficar com o pé muito
atrás porque se trata de um grande
engano vindo pela frente
Estão comigo nessa noite ou não? Você tem escatologia na veia aí ou não?
Hã? Estão comigo nessa noite? Tá tudo aqui ó!
Tudo aqui no nosso livro do escatologia na veia.
Irmãos, é surpreendente quando você vê a profecia se cumprindo dessa forma.
Vai viver pela espada. Ok? Tá aqui ó.
O cavalo vermelho da Apocalipse é dom os árabes, que vem com um grande engano final
pra trazer o Apocalipse.
Quem traz o Apocalipse, quem traz a última semana de Daniel, são os muçulmanos.
Catologia na veia.
Seaxismos, irmãos, seaxismos, ok?
Quem traz são os muçulmanos.
que traz a agenda do anticristo, que na verdade é uma agenda anti-israel, e pra concluir
a conexão dessa noite pra gente entrar no estudo, olha só o que o New York Times está
divulgando agora, vem comigo no escatologia na veia.
Última hora, New York Times afirma que o Irã está preparando uma resposta muito mais
agressiva a qualquer futuro ataque israelense. Terã planeja lançar 2 mil mísseis em uma única
onda massiva, com o objetivo de sobrecarregar os mísseis de Israel de defesas aéreos.
Isso representa um salto enorme em relação aos 500 mísseis disparados gradualmente ao longo dos
dias em junho. Autoridades e jornais alertam que outra guerra entre Israel e o Urso e o
Irã, a média Pérsia, é praticamente inevitável, visto que o Irã construiu de novo um local
subterrâneo de enquecimento do urânio, conhecido como Monte da Picareta. Olha aí! New York
está denunciando e anunciando que provavelmente teríamos a profecia de Elão se cumprindo muito
breve. Para quem conhece escatologia, estão comigo nessa noite? Estão comigo compreendendo a
seriedade do momento profético que vivemos? Pastor, já foram abertos os selos? Não! Assista
aqui, Naiara, se você é novo no canal, nós temos um vídeo específico aqui dos sete
selos, ok?
Pra você entender que momento acontece a abertura de cada selo, a Bíblia diz, amém?
Quando o primeiro selo for aberto, a igreja já está no céu com Jesus, a igreja não
tá aqui na terra, na abertura dos selos, ok?
Então estude aqui, caso queira aprender, amém, Naiara?
Estude, estude a Bíblia.
Nós temos aqui no canal, é só você inscrever, sete selos, vai aparecer a live aqui pra
você.
Então comigo nessa noite, deixa eu ver aqui o comentário, a Abreu de Jesus colocou aí
ó, então essa história de dizer que o Jared é o anticristo ou Trump é o anticristo é
só para distrair o povo daquele que é o verdadeiro anticristo?
Obrigado por compreender, Abreu!
Abreu está chegando na live agora, ok?
E olha a facilidade que o cara tem de entender você que está aqui há dez anos, ok?
Então você compreendeu quando eu falo pra vocês e eu anuncio que essa galera que fica
aí distraindo vocês com anticristos aleatórios, cada vez é um anticristo diferente, ou uma
outra, ou essa galera não conhece nada de bíblia, ou essa galera foi toda comprada
pela verdadeira agenda do anticristo e estão trabalhando para o anticristo, distraindo
as pessoas com coisas aleatórias, antibíblicas, e quando as pessoas se derem conta elas trabalharam
para o próprio anticristo, ok?
Aqueles que eu mais vejo trabalhando para o anticristo, aqui no youtube são pessoas
que se dizem que são pastores, por aquilo que eles pregam e anunciam, distraindo as
pessoas, quando a verdadeira profecia está acontecendo, eles estão distraindo as pessoas
aqui ou por dinheiro, ou por like, ou pra manter o engajamento do assunto do momento,
porque o Jared é o anticristo e o Trump é o anticristo, que vende muito porque dá clickbait,
ok?
Ou essa galera está fazendo proposital porque elas estão trabalhando pelo próprio anticristo,
o próprio governo anticristo.
Você pode falar, não, pastor, isso não é pra você, olha aí a galerinha de esquerda
aqui no brasil que antes metia o pau no pt falava denunciava tudo mal agora tá junto alguma coisa
aconteceu no meio do caminho que ninguém sabe o que né obviamente o cara acordava no dia e falou
nossa agora é verdade o o partido dos trabalhadores a esquerda maravilhosa agora pro brasil e agora
eles trabalham fazendo propaganda para essa galera é ou você acha que no nosso meio não existe isso
Vocês acham que no nosso meio não existe isso?
Irmãos, entenda, e foi importante o comentário do Abreu aqui, porque vai cair no estudo de hoje.
Vocês estão preparados? Eu já aconselho a vocês, ok?
Quem não está preparado pra ouvir verdade nessa noite, pode sair da live.
Vai dormir, eu já te abençoo, vai pra casa, vai achar Globo, ok?
Quem não estiver preparado pra escama cair dos seus olhos?
Porque novamente, essa live de hoje, o estudo que nós vamos fazer, isso vai abrir um parâmetro
para que vocês compreendam aqueles que servem, os que não servem e aqueles que tentam enganar
vocês.
E eu vou mostrar na bíblia, ok?
Até se eu fizer qualquer coisa que seja antibíblica, vocês também vão analisar e falar, pastor,
isso aí não é bíblico não, o que você está dizendo.
Ou as suas atitudes agora mudou, porque as suas atitudes agora não estão de acordo
com a bíblia, com aquilo que aprendemos na bíblia.
Alguém?
Vocês estão comigo ou não?
Hã?
Abreu-de, né?
É abreu-de.
Abreu-de tá aí.
Vamos lá, vocês estão comigo nessa noite?
Estão preparados pro estudo dessa noite?
Deixa eu contextualizar o que que aconteceu nesses dias.
O que aconteceu?
Aqui no YouTube tem uma terra de ninguém, né?
Obviamente.
E o que que tá acontecendo?
E por que que eu quis fazer isso com vocês através de estudo, né?
já tava pra passar pra vocês, é por coincidência, aconteceu algumas situações e eu falei não vou
deixar, não adianta eu vir aqui ficar só desabafando na internet, não tenho que ensiná-los a verdade se
não não adianta, se não é só um desabafo. Alguém? O que que tá acontecendo? A Bíblia diz que no fim
dos tempos vão surgir zombadores, aqueles que vão zombar a respeito do arrebatamento, a respeito do
caminho da verdade, a respeito de Jesus, né? A Bíblia diz que isso vai acontecer, então tem que acontecer, tá?
inevitável vai acontecer ok principalmente daqueles que
tecnicamente estariam fazendo a verdade serão perseguidos seja no mundo
espiritual ou seja pelos filhos do diabo que vão dar lugar para o diabo para
tentar parar homens e mulheres de deus ok que estão ganhando almas para jesus a
bíblia diz pelos frutos os conhecerei então só você olhar os frutos e você
conhece a árvore ok como eu sempre aconselho vocês quer
conhecer o pastor Thiago, vai olhar a nossa página no facebook da nossa igreja, da LifeMI,
os trabalhos que nós fazemos e tudo mais, ok?
Porque aqui pelo escatologia na vença não vai me conhecer, minha família, meus filhos,
ok?
Então um exemplo, quando alguém vai fazer uma análise de uma visão ou de uma profecia,
isso deve acontecer, isso é normal que aconteça, ok?
A Bíblia diz que quando um profeta estiver profetizando, que os outros profetas julguem a profecia, ok?
Não o indivíduo, não a pessoa, tanto que aqui vocês não me veem, raramente vocês não me veem falando ou citando o nome de alguém
Porque o que eu estou julgando aqui é a doutrina que a pessoa prega, a profecia a qual ela diz, não o indivíduo, ok?
Principalmente porque se eu estou julgando um indivíduo, a pessoa, eu cito o nome, eu persigo tal pessoa, eu estou
tanto zombando dela e julgando ela, estou desmoralizando a família dela, os filhos dela, a esposa dele
Por isso nós não vamos fazer isso aqui
Ok? Então nós vamos criticar ou denunciar ou falar de visões e doutrinas
Muitas das vezes hereges, que é o que nós muitas das vezes citamos aqui e denunciamos
Tão comigo ou não? Tão conseguindo compreender até aqui? Pois bem!
E o que que tem acontecido esses dias?
O nosso canal, tem alguns canais aqui no YouTube que os caras não produzem conteúdo nenhum.
Qual que é o conteúdo dos caras?
Entrar em outros canais, pegar os vídeos desses canais e ficar tirando sarro de profecias,
de pastores e tudo mais.
O cara só faz isso.
Ele não tem conteúdo.
Ele não sabe criar.
Então ele vive disso, ok?
E abriguinha, picuinha, essas coisas dá engajamento.
as pessoas gostam disso, porque o mundo que nós vemos hoje é mal, estamos no fim dos
tempos, ok? Os filhos do diabo, eles gostam de adrenalina, eles querem ver sangue, ok?
É isso que eles gostam, ou seja, isso traz engajamento, isso traz likes, traz views,
e aqui agora no youtube tem alguns canais que vem aqui no nosso canal e eles se tornam
haters do canal, então as vezes eles pegam alguma coisa isolada do que eu disse, uma
profecia, e eles começam a tirar sarro, ok? Às vezes uma galera me manda, fala
pastor, alá, tá tirando... Eu falo assim, pessoal, se vocês gostam de ver essas coisas,
o problema é de vocês, eu não quero ver, quero saber, o problema é deles, ok?
Aí tem uma galera que fica, nossa, pastor, tô triste, fulano tá falando mal do senhor, não sei o que, ok?
O senhor não fala nada, o senhor não, né? O pessoal fala pra mim, ok?
Se vocês gostam de ver essas coisas, é uma escolha de vocês, eu não entendo porquê.
Muitos falam, pastor não, falou mal do senhor.
Gente, se falaram mal de Jesus.
E o Jesus disse, se vocês querem ser os meus seguidores,
se preparem para sofrer pior que eu sofri.
Se me chamam de chefe dos demônios, de Beelzebu,
vocês serão chamados de coisas piores ainda.
Foi o que Jesus disse, tá?
Então, gente, quem sonhou na fila do pão?
Se meu senhor foi maltratado, xingado, cuspido,
o que fizeram comigo, o que que eu, ok?
Ou eu sou mais importante que Jesus, ok?
Então é natural que isso aconteça, ok?
Só que eu preciso ensinar para vocês
até quando isso é de uma forma tecnicamente saudável
e tecnicamente isso está trazendo condenação.
Eu vou mostrar para vocês na Bíblia, ok?
Falsos profetas, falsos mestres, o que que eles fazem, as práticas deles
e vocês vão aprender a examinar por si só.
E a máscara de muitos vão cair aqui nessa noite.
Não porque eu vou apontar fulano, ciclano, Beltran.
Não! É porque você vai conhecer o que a Bíblia diz
e você vai observar os frutos dessas pessoas.
O que elas dizem, o que elas pregam,
o que é divulgado no canal dela.
E vocês vão entender o quanto vocês têm seguido
os aqueles que têm sido condenados ao inferno
e muitos estão indo para o inferno junto sem saber.
Ok?
Tão preparados pra isso?
Posso resgatar você da mão do inferno nessa noite através das santas escrituras da palavra?
Ok?
Isso condena muitos, tá?
Qualquer um que andar fora da linha, você só consegue examinar por si só.
Então, eu te desafio agora.
Pega a sua bíblia agora.
Ok?
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, contribua com o canal pra que nós estejamos
aqui mais vezes, que nós vamos entrar no estudo sem pausas, ok?
Sem interrupções.
Vamos lá, se já curtiu, já compartilhou, curta agora a nossa página, deixa o like,
ativa o sininho, traga contribuições, faça o papel agora, vai buscar a sua bíblia, deixa
do teu lado, pega um carderninho, pega caneta, anota o que vamos falar nessa noite, que isso
pode custar sua salvação.
Alguém?
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Bom, vamos lá? Vem comigo no Scatologia Naveia. Deixa eu pegar aqui pra vocês antes,
antes da gente entrar no estudo, deixa eu botar aqui no Facebook, pra vocês entenderem
algo. Pra vocês entenderem o quanto o diabo tem trabalhado, o quanto o diabo tem usado
de muitos, ok? Que é contra o corpo de Cristo, ok? E vocês precisam entender porque isso é muito
perigoso, né? Isso é muito perigoso e pode custar a salvação de muitos, né? E muitos não compreendem,
ok? Vamos lá, deixa eu pegar aqui com vocês, essa daqui é a página da LifeMe, tá? No Facebook, ó,
página da LifeMe no Facebook, que é a igreja a qual eu sou pastor presidente da igreja, os pastores
que nos auxilia, pastor José, nossa equipe de adoração, as meninas da dança que tá
aqui na capa, ok? Esse aqui é o nosso ministério. Deixa eu colocar aqui pra vocês um pouco,
o pessoal aí que adquire o nosso livro. Esse aqui é o nosso ministério, ok? Então se
você entrar aqui, você vai acompanhar a vida da igreja, né? Santa Seia, o culto de Santa
Seia, ok? Congresso dos Varões, o culto de jovens, tudo aqui tem fotos, amém, pra você
ver, ó, santa ceia, nosso aniversário de 5 anos que nós tivemos agora, que passou,
né, agora já fizemos 6 anos agora, vai ter o aniversário mês que vem, ok, da igreja,
olha aí, aí a bíblia diz o quê?
Pelos frutos os conhecereis, aqui ó, culto das crianças, nossos filhos, da fé, nossas
crianças, tem um monte de criança aqui ó, que você pode também acompanhar, deixa eu
ver se dá pra mim, é porque aqui não mostra, o álbum não é fácil, né, aqui não vai
vai passar foto por foto, mas enfim, o curto do dia dos pais, onde as crianças fazem todo um trabalho
para os pais, jovens, tudo isso aqui. Aqui é a vida da igreja, tá? Que você acompanha o trabalho,
os batismos que nós viajamos no Brasil todo para batizar pessoas, para salvar pessoas, isso aqui
foi o batismo no Paraná, aqui é o nosso Diácono Clever, e a Liz também, isso aqui foi o batismo
nosso, tanto que isso aqui foi um cumprimento profético, quem se lembra? Que eu falei para vocês
aqui teve uma live, quem se lembra disso aqui? Que eu vi, eu tive uma visão que a gente
tava batizando numa piscina olímpica, né? Onde eu vi essas raias aqui, ó. E aí nós
nem sabíamos onde seria o batismo quando nós fomos para Ná. E quando chegamos lá
foi justamente numa escola de natação em que a piscina era uma piscina olímpica,
exatamente como nós vimos na visão. Foi incrível esse dia, né, pra gente. Ok? Então
vários batismos, tá? Deixa eu mostrar mais aqui pra vocês, ó.
Esse aqui é o parque em São Paulo, onde a gente... olha isso aqui, olha isso aqui, isso aqui é frutos, tá, gente?
Ó, tudo isso aqui é frutos, tá? Esse aqui é onde a gente faz batismo lá em São Paulo.
Ó, onde a gente passa um dia no parque, junto, em comunidade, festejando,
comemorando aqueles que vão descer nas águas.
Ó, deixa eu passar aqui rapidinho.
Então, isso aqui são frutos, tá? Tenham esse hábito.
De conhecer aqueles que ensinam vocês, que pregam a palavra, irmãos, aqueles que não têm uma vida com a igreja, eles só estão atrás de vocês por interesse, eles não querem almas.
Quantos deles vocês vêm fazendo apelo nas lives? Buscando almas, conversão de almas, ok?
Quantos deixam? Ou eles só querem like, só querem ofertas, só querem que vocês vão pra parte privada do canal deles?
não sejam mais ignorantes gente, ok? não sejam ignorantes, olha isso aqui, isso aqui é frutos, ok?
isso aqui é o nosso trabalho, que nós fazemos, que nós viemos aqui por nordeste para batizar em tudo que é lugar
ou seja, quando alguém desmerece o que eu faço aqui neste canal, ele está desmerecendo os meus frutos
ele está desmerecendo a minha esposa, os meus filhos, ok?
então novamente, não importa julgar a profecia qual o profetismo, tem que fazer mesmo
Agora, tirar sarro, descredibilizar ou falar da pessoa sendo que não me conhece, sendo
que não conhece você ou eu não conheço a pessoa, isso eu não posso fazer, ok?
Então tenham o hábito de examinar os frutos, tenham esses hábitos, ok?
Então se você entrar aqui na página da Life Ami, você vai ver, os nossos frutos
estão aqui, vários, ok?
Aqueles que contribuem conosco, que participam conosco, com os nossos trabalhos sociais,
tá tudo aqui, ok?
a bíblia diz o que? Pelos frutos os conhecereis, tão comigo até aqui? Pois bem, aí você
vai entender então através da palavra de hoje o porquê que algumas coisas as pessoas
estão sendo condenadas e condenando outras pessoas ao inferno, em nome de Deus, dentro
do profético, ok? Vamos lá, vamos entender algo aqui, vem comigo nesse catologia na
Pega a sua bíblia aí, vamos começar pelo livro de Mateus, capítulo 7, vamos começar
pelo livro de Mateus, capítulo 7, hoje é no cotó, então tem vários textos nós vamos
ler essa noite.
Vem comigo nesse catologia na via, e você pode se auto examinar, porque muitas das
vezes vocês estão cometendo pecados, como esse que nós vamos ver aqui, está sendo
condenado ao inferno sem saber, ok?
Então o estudo de hoje vai ser um tapa na nossa cara, ok?
Vamos lá, Jesus começa então em Mateus, capítulo 7, falando do costume de julgar os outros.
E olha o que Jesus diz do costume de julgar os outros, presta atenção.
Mateus, capítulo 7, ele diz o seguinte, não julgueis para que não sejam julgados.
Ou, não julgueis para não ser julgados.
E ele dá uma medida, ele diz o seguinte,
Porque Deus julgará vocês do mesmo modo que vocês julgam os outros!
Ele vai usar com vocês a mesma medida que vocês usarem para medir os outros!
Irmãos, entenda que isso daqui é um alto cavalo de troia.
Você que gosta de ficar julgando outras pessoas, ou condenando outras pessoas, ou falando um
monte de pessoas, ou criticando, tirando o sal, a Bíblia diz que da mesma forma que
eu faço para com outro, da mesma forma Deus vai fazer para comigo.
Por isso que você não me vê fazendo isso aqui nesse canal, porque é um alto suicídio.
Estão comigo ou não irmãos? Entendendo isso daqui? Ele continuou dizendo, porque é que você vê o cisco que está no olho do seu irmão e não repara na trave de madeira que está no seu próprio olho?
Como é que você pode dizer ao seu irmão, me deixe aqui tirar o cisco do seu olho, quando você tem uma trave no seu próprio olho?
Aí, Jesus, cite isso daqui, hipócrita, gravem essa palavra, vamos lá, hipócrita, escrevam
aí todo mundo.
Escrevam aí, hipócrita, vamos lá, estão comigo nessa noite, entenda o quão sério
essa palavra quando Jesus diz? Ok? Quão sério é essa palavra quando o próprio Cristo diz?
Então ele tá dizendo seu hipócrita tire primeiro a trave que está no seu olho! Então poderá ver
bem para tirar o cisco que está no olho do teu irmão! Irmãos, por isso, entenda uma coisa,
Cuidado com esses canais de fofoca gospel, fofoca não sei o quê, cuidado com esses canais que só entram, eles não têm conteúdo algum, mas eles só estão ali pra falar mal dos outros.
Essas pessoas estão sendo criticando os outros, condenando os outros, julgando os outros, ela está trazendo uma autocondenação pra elas mesmas, sabe o que é o pior?
tem um monte de gente aplaudindo, dando risada
tem um monte de gente dando like
falando é isso mesmo
aquele falso profeta
vocês estão comigo ou não irmãos?
aqui entendo uma coisa
ninguém
ok? ninguém precisa falar
se eu sou ou não profeta de Deus
irmão eu sei o que eu sou com Deus
você sabe que você é com Deus.
Ele não tá trazendo condenação pra mim, não.
Ele tá trazendo condenação pra ele mesmo.
Se eu entrar aqui nesse canal pra ficar falando mal dos meus irmãos
ou daquele que tá fazendo o trabalho e fulano e ciclando,
criticando a pessoa, julgando a pessoa, não a doutrina,
não a profecia,
isso é um auto-suicídio contra mim mesmo.
Ele sabe se ele é homem ou não de Deus, se ela é mulher ou não de Deus.
Quando eu julgo ele, a mesma medida que eu usei pra julgar é a mesma que Deus vai usar
para comigo.
E Deus fala, Tiago, você é um hipócrita, por que você está criticando o seu irmão
falando da pessoalidade dele, falando pra ele, deixa eu tirar o cisco do seu olho, porque
eles são super professores, sendo que ele tem uma trave no olho dele.
Se eu sei que eu sou pecador, se eu sei que eu sou falho, tão falho quanto o outro é,
Como que eu vou falar da pessoalidade dele? Ele não é tão pecador quanto eu sou!
Mas quando eu me coloco na questão da superioridade, Jesus está dizendo, você é um hipócrita.
Estão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Você é um hipócrita!
Só que isso é perigoso, quando Jesus fala do hipócrita, quando ele chama a hipocrisia, isso é muito perigoso.
Porque ele pré-estabelece juízo sobre tal nome que o nômeclaturou, como a hipocrisia.
Tão comigo nessa noite ou não?
Irmãos, vocês julguem por si só, tá?
Eu não preciso apontar canal de ninguém, ninguém.
Não tô falando de uma pessoa em particular, não, ok?
Vocês que vão examinar aquilo que vocês têm comido e o caráter e o espírito que tá usando aquela pessoa.
Vocês vão aprender a examinar por si só.
Não vai precisar do pastor Tiago, não.
Guardem o que a Bíblia diz e analisem por si só.
Ok? E analisem por si só. Olha o que ele diz então. Presta atenção nisso daqui.
Olha, percebeu todo o contexto que ele está dizendo. Chamando de hipócrita, aqueles que
têm o costume de julgar os outros. E aí ele está dizendo então, sabe estes que faz tal
coisa? Olha o que Jesus faz uma referência profética dentro dessa analogia. Ele diz,
Não dêem para os cachorros o que é sagrado
Pois eles vão se virar contra vocês e os atacarão
Não joguem as suas pérolas para os porcos
Pois eles pisarão
Jesus, olha como Jesus trata os hipócritas
O hipócrita não adianta você conversar, não adianta você falar
Não adianta você aconselhar, não adianta você querer provar a verdade pra ele, ele é um hipócrita, irmão, você não vai te ouvir!
Pelo contrário, ele ainda vai se virar contra você e vai te atacar!
Ok? Você tá tentando ajudar, ele ainda vai se virar e ainda vai te atacar, o mal vai ser você na história!
Hã? Já percebeu quantas vezes você já tentou fazer isso?
Você foi se intrometendo, todas as vezes eu não devia, tentando ajudar, e quem saiu como mal foi você!
Hã? É assim ou não é? Aí Deus fala, como você vai lá querer dar o que é sagrado
pra um cachorro, pra um cão? Como você vai querer dar pérolas aos porcos? Hã? O que
ele vai fazer? Ele vai pisar nela. Hã? Ele vai pisar, ele vai pra cima de você, você
vai sair como mal ainda. Deixa pra lá isso aí. Hã? Não adianta falar nada não, ignora.
Por isso que você não vai me ver respondendo a essa galera, ok?
Porque pra Deus, aquilo que eles cometem, eu examinando com base nas Escrituras, Jesus
disse pra mim, não dá pérolas aos poucos.
Se você for falar e dar o que é sagrado pra um cão, ele vai ainda se voltar contra
você.
Não adianta!
Ok?
O máximo que eu vou fazer é o que?
Ignorar!
Por isso que vocês não me vêem.
Aí muitos mandam mensagem pra minha lápaz, que tô falando mal do senhor e não sei o que, e não sei...
E mano, como que eu vou falar o que? Vou dar o que é sagrado pra ele, o que eu tenho pra entregar pra ele?
É a palavra, é o amor.
Se eu ainda fizer isso, ainda vai vir pra cima de mim.
Ok?
Não deim pérolas aos porcos.
A Bíblia então diz...
Vamos lá.
Quem são estes? Vamos lá.
Cães, escrevam aí.
Vamos lá. É isso tudo hoje, ok irmãos?
Então escrevam aí, cães...
Deixa eu passar o fio que tá me atrapalhando, vamos lá.
Escrevam aí, cães ou cão.
Cão coloca vírgula porco igual a hipócritas.
Vocês vão aprender por si só, tá? Quem são os hipócritas? Aquele que fala mal dos outros,
aquele que fica julgando o irmão, 5 e C, ok? Você já viu que é um hipócrita, porque ele é tão
pecador quanto eu sou, ok? Ele é tão pecador quanto eu sou. E aí Deus fala o que? Contra esses hipócritas
não dá pérolas, não dá o que é sagrado, ok? Aí muitos ficam lá tentando comentar no vídeo do
fulano e provar, não, ele não é assim, não adianta, irmãos, não adianta, ok? Então comigo ou não, ou seja,
da mesma forma que você julga, é a mesma forma que Deus vai julgar você, ok? Da mesma forma...
Entenda isso aqui, e muitas das vezes isso acontecia no exemplo da igreja, e Deus me ensinou isso muito cedo que eu tô ensinando pra vocês hoje, muito cedo, ok?
Entenda, há duas possibilidades, o exemplo, quando alguém tá falando mal de mim, me criticando, fazendo o que é mal, uma ou outra,
ou ele está sendo injusto e aí ele vai ser julgado por deus da mesma forma que
ele está me julgando ou eu estou sendo julgado e estou sendo
justamente julgado por ele porque eu fiz isso com alguém e agora estou pagando
conendo aquilo que eu plantei estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui?
igual muito chegavam assim ah pastor pastor estou sendo perseguido no meu
trabalho, e não sei o que, e não sei o que. Só que ele também fazia as mesmas coisas com outras pessoas ao seu redor.
E por isso, muitas vezes Deus permitia com que fosse perseguido do trabalho pra ter um hábito, um âmbito de justiça.
Da mesma forma que você plantou, é o que você vai colher.
Então comigo ou não entendendo, irmãos? Isso daqui. Então vocês tem que aprender a julgar por si só,
quando as pessoas literalmente estão na maldade, querendo fazer o que é mal.
Porque a Bíblia diz.
A grande questão é que muitos aplaudem isso ainda, né?
Vamos lá, vamos continuar, olha isso aqui, os falsos mestres, lembra da palavra chave
que nós acabamos de escrever, os hipócritas, ok?
Olha o que Jesus está falando dos falsos mestres, e vou dizer segundo a Pedro, 2, 1
Na verdade, Pedro está dizendo, né?
Olha o que Pedro está dizendo.
Livro de 2 Pedro, capítulo 2.
Olha o que está dizendo.
Também houve, entre o povo, falsos profetas.
Entre vocês, haverá também falsos doutores, falsos mestres.
Entenda, gente, o perigo disso, porque muitos acham que aqueles,
Todo mundo está falando em nome de Deus, é de Deus e não é.
Olha o que a Bíblia diz, eles vão introduzir encobertamente
heresias de perdição.
E negarão o Senhor que os resgatou, trazendo sobre si
repentina destruição.
Oh, my God! Olha isso! Escrevam aí! A heresia traz repentina destruição. Escrevam aí!
Olha, é a bíblia que diz, ok? Então ele está dizendo, da mesma forma que no passado
tiveram falsos mestres no meio do povo, no meio de vocês também vão ter, só que o
grande problema é que eles vão introduzir encobertamente heresias de
perdição no meio de vós, ok? Eles vão negar o Senhor que os resgatou, trazendo
sobre si uma repentina destruição
que é o que eu digo pra vocês que muitos acham, pastor, não tem problema não, quem
tá certo, quem tá errado, ou todo mundo tá falando de Deus, tá bom, vai nessa, que todo
mundo tá falando de Deus e tá levando todo mundo pro céu, é o que eu alerto vocês há
muito tempo, ok? É o que eu alerto vocês há muito tempo, então entenda, essas doutrinas
hereges, elas vão trazer para aqueles que também ouvem o mesmo juízo que recai sobre
eles, porque eles não vão pro inferno sozinho não, vamos lá, vamos continuar, que o negócio
ficando mais estreita e mais evidente né olha isso aqui e muito seguirão as
dissoluções aos seguidores aí dá um like aos seguidores aí ó aplaudindo as
heresias aplaudindo a maldade aplaudindo o julgar
o que ele diz e muito seguirão as suas dissoluções suas práticas suas más
práticas, pelos quais será blasfemado do caminho da verdade. Eles estão blasfemando. Irmãos, novamente,
se eu estou fazendo o que é errado aqui, se eu estou pregando o que é errado e estão me criticando,
estão me apontando, estão blasfemando, de boa, ok? Tranquilo. Agora, se o Senhor está falando
através da nossa vida, se é Deus quem está nos usando, se somos instrumentos de Deus,
olha o que a Bíblia diz que eles estão fazendo ó, pelos quais será blasfemado do
caminho da verdade, são blasfemos, são hereges, eles nunca vão para o inferno sozinhos,
eles querem levar o máximo de pessoas possíveis, alguém, olha isso, na sua cobiça, tais
mestres, explorarão vocês. Explorarão com o quê pastor? Com histórias inventadas. Oh my god.
Eles vão explorar vocês com histórias inventadas. Vem pra cá pro meu canal especial. Vem pra cá
para o clube de membros, porque lá você vai ouvir uma verdade que só posso dizer lá.
Vem para cá, porque agora nós vamos ver o livro Apócrifo!
E você pagando uma fortuna!
Porque eles são comissosos, são mestres enganosos, que eles querem somente explorar vocês!
Com histórias inventadas, irmãos! Acordem!
não estão pregando a bíblia não é só histórias inventadas
pregando esoterismo para a igreja pregando esoterista porque os sumérios
porque não sei o que são histórias inventadas irmão sai disso você vai para o inferno
sai dessas doutrinas que não são bíblicas
Por conta da cobiça, porque é o que dá engajamento, é o que dá like, é o que atrai
pessoas, é o que vai ter multidões, tais mestres explorarão vocês com histórias
inventadas, percebem que eles não citam texto bíblico, não mostram texto bíblico, só
histórias inventadas
só que olha o que a bíblia diz
há muito tempo que a condenação do Senhor
para sobre eles
e a sua destruição não tarda
sobre quem?
aqueles que pela cobiça
inventam histórias para enganar o povo de Deus
já faz tempo que Deus está acordado contra isso
E o juízo deste já está pré-estabelecido de acordo com a palavra.
Hã? Por que que a mãe fica pastor? Por que que você não fala de livro apócrico?
Eu sou louco, irmão! Sou doido!
Hã?
Quer que eu traga condenação pra minha vida? Quer que eu vá pro inferno?
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui? É o que tá na sua bíblia ou não?
Hã? Acordem!
Olha o que ele diz, porque se Deus não perdoou, os anjos que pecaram, mas havendo-os lançado no inferno, os entregou as cadeias na escuridão, ficando reservados para o juízo.
E olha o que ele diz aqui irmãos, a mesma coisa acontece, ele não poupou o mundo antigo, trouxe o dilúvio sobre aqueles ímpios,
mas reservou Noé, pregador da justiça e mais 7 pessoas também condenou a cidade de Sodoma e Gomorra
reduzindo a cinza, tornando um exemplo do que vai acontecer com os ímpios, não é com a igreja
a igreja não foi destinada para a grande tribulação, mas é o que vai acontecer com os ímpios
é um exemplo do que aconteceu com Sodômigo Morra, Aleluia! Estão comigo nessa noite ou não?
E ele diz então, mas livrou Loh, homem justo, que se afligia com o procedimento libertino dos que não tinham princípios morais,
Pois, vivendo entre eles, todos os dias aquele justo atormentava-se a sua alma, justa por
causa das maldades que ele via e ouvia.
E olha o que a Bíblia diz, vemos portanto que o Senhor sabe livrar os piedosos da provação,
como livrou Ló, como livrou Noé, porém, mas que, entretanto,
ele sabe manter em castigo os ímpios para o dia do juízo, aquilo que nós
conhecemos como grande tribulação. Aleluia! Tão comigo nessa noite ou não?
Ele sabe livrar os piedosos, os que o temem, mas os ímpios está reservado para
o dia do juízo, verso 22, vou pular lá para o verso 22, porque nós lemos isso lá atrás,
olha o que ele está dizendo, deste modo sobrevelho-lhes o que por um verdadeiro provérbio se diz,
e aí ele repete de novo, Pedro está repetindo aquilo que Jesus disse lá atrás, ele diz,
O cão voltou ao seu próprio vômito, e a porca lavada ao espojadouro de lama.
Porque aquele está falando do hipócrita novamente.
Aquele que blasfema das coisas de Deus.
Aqueles que causam confusões no meio do corpo de Cristo.
Aqueles que são falsos mestres, gananciosos, comiçosos.
Que inventam história somente por cobiça.
Quem que ele tá dizendo? Os mesmos hipócritas, que ele comparou e disseram não dê pérola
aos porcos e não dê o que é santo aos cães. Ele tá dizendo o cão volta para o seu vômito
e a porca lavada volta pra lama. Aleluia. Tão comigo nessa noite? Tão comigo nessa
Boa noite até aqui!
ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Aleluia, tão comigo até aqui, vamos lá, aí o mesmo Jesus, vamos lá, nós já aprendemos
Então, não julgueis para não ser julgado, pois à mesma medida que você julga, você vai ser julgado por Deus, ok?
Aqueles que são hipócritas, que não tiram o aqueiro do seu olho, e que é tirado o cisco que está no olho do irmão.
Aqueles que são mestres fingidos, que contam mentiras, somente por cobiça, que Deus está muito alerta mediante a estes, ok?
E aí, o próprio Jesus, ele faz uma condenação ao fingimento.
Vem comigo no Escatologia na Veia, Mateus 23.
Vem comigo, Jesus condena ao fingimento.
Olha o que ele diz.
Ai de vocês, mestres da lei, fariseus e hipócritas.
Lembra dos hipócritas que nós vimos lá no começo?
Os hipócritas são os mesmos que julgam, que condenam, que blasfemam, que enganam.
E agora Jesus já preestabelece irmãos, Jesus já preestabeleceu juízos que virá
arrepentir a destruição sobre eles.
E ele diz, ai de vocês mestres hipócritas, pois vocês fecham a porta do reino dos céus
para os outros, mas vocês mesmos não entram, nem deixam entrar os que estão querendo
entrar.
Ai, lelúia.
Às vezes alguém entra numa live no YouTube, vai pra uma igreja buscar Deus e tá ali
dizendo, nossa, hoje eu vou buscar uma palavra, Deus vai falar comigo, Deus vai me inspirar,
Deus vai fazer, e o que ele houve lá no canal?
Injustiça, hipocrisia, falando mal de outros irmãos, fazendo o fofoca gospel,
disseminando falsas doutrinas, fingimento, aí Deus está dizendo, você nem entra no reino e nem deixa aqueles que estão tentando entrar,
seu hipócrita, ai de vocês, aleluia, estão comigo ou não irmãos?
desvirtuando as pessoas da verdade, criando no coração das pessoas a maldade, a sede pra bater palma
porque quer ver sangue, quer ver as pessoas se darem mal, hipócritas, olha a minha diz,
ai de vocês mestres da lei hipócritas, pois vocês exploram as viúvas, roubam os seus bens
E para disfarçar, fazem longas orações, por isso o castigo de vocês será pior.
Aqueles que se fazem, né?
São lobos em pele de cordeiro.
Olha quem diz, ai de vocês mestre da lei fariseu hipócrita, pois vocês atravessam os mares,
viajando em todas as terras, a fim de procurar converter alguém à sua religião.
E quando consegue, a pessoa tá salva? Não!
Tornam essa pessoa duas vezes mais merecedoras do inferno do que vocês mesmos
E aí vocês não entendem quando eu falo o perigo do fariseu
O perigo do hipócrita, ok?
Porque ele não se contenta ir pro inferno sozinho, não, ele quer levar multidão
E sabe o que é o pior? Ele consegue irmãos
Ele faz da pessoa duas vezes filha do inferno do que ela mesmo é.
Duas vezes mais merecedora do inferno do que ela é.
Vocês estão comigo entendendo a seriedade do que eu anuncio para vocês essa noite?
Aquilo que nós consideramos todas as vezes como seitas?
Aqueles que não pregam a palavra, mas estão em nome de Deus,
introduzindo doutrinas enganosas no meio do corpo de Cristo, que não é bíblico,
que é o que eu sempre alerto vocês aqui neste canal pela seriedade do que isso representa.
Vamos lá. O castigo dos hipócritas.
Jesus continua falando.
Vai examinando aí, vai olhando vocês mesmo aquele que vocês têm comido
aí no YouTube, onde vocês têm pisado, vai examinando vocês por si só.
Aprendam a andar com as próprias pernas, porque senão vocês serão devorados por esses lobos.
castigo dos hipócritas, olha o que ele diz
ai de vocês mestre da lei hipócritas e fariseus
pois vocês fazem túmulos bonitos para os profetas
efeitam o monumento das pessoas que viviam de modo correto
efeitam o túmulo dos profetas e falam nossa que eis aqui jasso profeta
e olha o que Jesus diz seu hipócrita
vocês dizem o seguinte
se tivéssemos vivido no tempo dos antepassados
Não teríamos feito o que eles fizeram, não teríamos matado os profetas, olha aí, hãm!
E essa galera não vive de nada além do que criticar outras pessoas que estão trabalhando pra Jesus na internet
Tem um canal só pra isso, não produz nada e aí entra num canal pra criticar os profetas do Senhor
ou aqueles que estão fazendo o trabalho de Deus e resgatando almas,
tirando-os da mão do inferno e trazendo-os para o Senhor.
O que eles fazem?
Ele diz, se eu tivesse vivido na época dos profetas, jamais que eu teria feito isso.
Hã? E qual a diferença daquilo que eles fazem no dia de hoje?
Que só entram no YouTube para falar mal dos outros.
Não ganham uma alma para Jesus, mas criticam aqueles que estão fazendo.
Hã? Tentam derrubar os canais daqueles que estão fazendo para Deus,
que estão trabalhando para Jesus.
vocês estão comigo ou não irmãos aí Deus diz da mesma forma que você julga vocês serão julgados
eu vou ter um encontro com vocês e sobre vocês terá repentina destruição diz o senhor
estão comigo nessa noite ou não e aí vocês estão entendendo porque que eu não me envolvo né nas
treta é o que Jesus diz ok da mesma forma que você julgar da mesma forma que você vai ser
pra você ter repentina e destruição, porque você é um hipócrita, você não tira a
a trave que está no seu olho antes de falar do teu irmão
pelos frutos os conhecereis, como que alguém, ele tá fazendo papel do diabo agora?
como que alguém entra na internet só pra ficar falando mal dos outros?
ganhando dinheiro com doutrinas pra falar mal dos outros
fofoca gospel, fuxico gospel, sei que lá gospel, só mudou o nome gospel
né, mas a língua perniciosa é o próprio diabo satanás agindo, não tem outra coisa,
é o diabo que veio pra matar, roubar e destruir, tão comigo nessa noite e nós já sabemos
a condenação que há pra estes, a própria bíblia já diz, eu não estou julgando que
ele vai pra tal lugar, a bíblia diz que com as práticas ele vai, tão comigo nessa noite
ou não, jamais que faria isso com os profetas e faz somente online agora, mudou o método,
Não ganham uma alma pra Jesus e querem destruir aqueles que estão fazendo.
Assim vocês confirmam que são descendentes daqueles que mataram os profetas.
Portanto, vão e terminam o que vocês começaram!
Matem os profetas do Senhor! Destruam-os!
Terminem o que vocês começaram!
Serão os primeiros a falar, persigam os cristãos, verdadeiro!
Por isso que eu digo pra você, cuidado com essa galera aí que tá na internet, que não congregam,
que não frequentam a igreja, que não são discípuladas, que não têm pastorado.
Cuidado com essa galera que se diz mestre, mas não é irmãos, não são, cuidado!
A Bíblia é feita de ordem de essência, Deus estabeleceu os ministérios para cuidar do corpo de Cristo.
Deus estabeleceu os ministérios, especificamente, cuidado com essas doutrinas de internet.
Eu aviso vocês, e a Bíblia diz que eles vão fazer de vocês duas vezes filhas do inferno,
Duas vezes mais, mais dignos do inferno do que eles são.
Cobras venenosas, olha o que Jesus chama.
Cobras venenosas, ninhadas de cobra.
Como esperam que vão escapar da condenação do inferno?
É Jesus que disse.
Como vocês acham que vão escapar da condenação do inferno, hipócritas?
Entenda irmãos, os fariseus, Jesus já os condenou ao inferno.
Só que é pior que você precisa guardar, o fariseu ele nunca vai para o inferno sozinho,
a bíblia diz que ele faz das pessoas que o seguem duas vezes dignas do inferno mais
do que eles são, é o que a bíblia diz, ele diz pois eu lhes mandei profetas, homens sábios
Mestres, vocês vão matar alguns, crucificar outros, chicotear ainda outros nas sinagogas
e persegui-los de cidade em cidade.
Hã? Então esse...
Simples assim, irmãos, vocês que têm acompanhado esse trabalho, esse canal e outros canais,
vocês sabem quem são homens de Deus e quem não é.
Vocês sabem aqueles que têm feito um trabalho sério, você conhece a família, você conhece
as obras, por isso que muito se dói e fica pastor, olha lá, fiquei triste, tá falando
mal de você, vai falar mesmo, mas a questão é que Deus tá abrindo o seu olho, não pra
mim, porque aí você já conhece, mas pra esses que vocês têm ouvido, que são hipógradas
que estão indo para o inferno e está levando um monte de gente junto, estão comigo ou não
irmãos?
Vocês estão comigo ou não?
Pois por isso Deus castigará vocês pela morte de todas as pessoas inocentes que os antepassados
de vocês mataram, desde a morte do inocente Abel, lá em Gênesis, o primeiro martírio
o que houve, que Caim matou Abel, que é o que Deus se lembra até os dias de hoje, ok?
Toda vez que Deus vê alguém tentando matar um servo do Senhor, seja espiritualmente,
seja fisicamente, Deus se lembra do primeiro martírio que foi Abel, por isso que Deus
fica tão irado.
Até Zacarias, filho de Baracias, que vocês mataram entre o templo e o atar, que foi o
Em verdade vos digo que todas essas coisas hão de vir sobre essa geração, quando Jesus
profetizou isso como exemplo, isso se cumpre no ano 70 depois de Cristo, que aconteceu
lá a queda de Jerusalém, que aconteceu e aquela geração pagou totalmente, desde o
sangue de Abel até o sangue de Zacarias no Antigo Testamento.
Para essa geração que ficar na grande tribulação eles vão pagar pelo sangue, desde o primeiro
martírio que é o Estevão até o último martírio no dia que a igreja for rebatada.
Eles vão pagar na grande tribulação, essa é a medida que Deus faz acúmulo de pecados.
Estão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Estão comigo?
E aí no livro de provérbios, que é onde a gente vai basicamente fechar e você vai
entender porque que Deus fica tão indignado com tudo isso, essa semeadura de contenda
contra irmãos, tentando destruir aqueles que estão fazendo o trabalho de Deus, levando
o máximo de pessoas possíveis para o inferno, não para o céu, não ganha uma alma sequer.
Olha o que diz no livro de provérbios, capítulo 6, verso 12, outros conselhos, abre aí sua
bíblia, provérbios 6, a partir do verso 12, olha o que ele diz, os homens maus e sem
valor, eles vivem dizendo mentiras, eles são mentirosos irmãos, eles entram pra criticar
pra falar mal de pessoas com base em mentira
Enquanto eu vi um cara falando aí de mim
um cara sei lá de que canal que é
o cara capaz de mentir
porque teve outro cara que tava me falando
um monte de mim que sempre faz vídeo aqui no canal
falando mal de mim, falando mal das profecias
e não sei o que lá porque ele é o juiz da internet
o profeta da internet, juiz da internet
e aí eu tinha tido uma visão com ele
e eu contei o que eu vi como visão pra ele
Os caras estão divulgando e espalhando que eu amaldiçoei o cara, olha isso, porque são mentirosos
Tanto que lá na visão eu ainda disse, não é eu que estou falando não, eu estou falando que eu vi em visão
Não é eu que estou fazendo, eu não tenho o poder de nada disso
Eu ainda falo na visão e os caras começam a espalhar que eu amaldiçoei alguém, por que? Porque são mentirosos
Homens maus, sem valor, vivem dizendo mentiras, piscam e fazem gestos para enganar os outros
e olha só, as suas mentes perversas estão sempre planejando mal
e eles espalham confusão por toda parte
Cuidado com estes canais, eu alerto vocês
Cuidado com essas pessoas que vivem de confusão dos outros.
Cuidado com essas pessoas que vivem de falar mal de outras pessoas.
Cuidado com isso irmão, esses são os filhos do diabo de acordo com a bíblia.
Eles fazem o que é mal, propositão.
A bíblia já os condenou.
Eles têm um poder manipulativo, eles manipulam as pessoas com mentiras.
Eles piscam, eles dizem, eles planejam antes do fazer.
eles fazem roteiro, eles planejam, como produzir o mal
e espalham o que? Confusão!
Por isso que você não vem entrando
e eu falei novamente, eu não vou respondê-los
se for pra me fazer de certa forma
eu vou fazer conforme ensinando as pessoas
quando o diabo vem pra cima de você irmão, o que que você faz?
você vai pra cima dele ensinando a palavra
fazendo o diabo perder, não ele ganhar
o que as pessoas querem ver é discussão, é um xingando o outro, é um brigando com o outro,
um dando um tapa na cara do outro, as pessoas querem ver sangue,
e aí a gente vem com um ensino poderoso desse e fazendo as máscaras cair por si só.
De qualquer um que seja, até eu, qualquer um que seja, que passe por cima da palavra.
Presta atenção nisso aqui, as suas mentes são perversas, estão sempre planejando mal,
eles espalham uma confusão por toda parte
cuidado com você que gosta desses canais que vivem falando mal dos outros
que vivem em fuxico gospel
cuidado com esses canais, até mesmo de humoristas, que vivem fazendo humoristas escarnecendo
muitas das vezes as coisas de Deus, o Espírito Santo ou qualquer coisa assim
cuidado irmãos, cuidado
por isso, olha o que ele diz
por isso a desgraça cairá
de repente sobre eles e não poderão escapar.
Percebam o que acontece?
A repentina destruição é um estabelecimento de Deus
como juízo para os hipócritas e os ímpios.
É o que a Bíblia diz.
Nós acabamos de ler isso atrás, a repentina destruição
e vemos mais uma vez no livro de Tessalones Ciências.
Primeira atração, esse é o capítulo 5, olha o que ele diz
Meus irmãos, acerca dos tempos e das estações, não necessitais que eu vos escrevas
Porque mesmo sabéis muito que bem que o dia do Senhor, grande tribulação, última semana Daniel
Virá como ladrão na noite, pois que quando vos disserem a paz e segurança
Eis que lhes sobrevirão, repentindo a destruição
Como as dores de parto, aquela que está grávida e de modo nenhum escaparão
Quem? Os hipócritas, fariseus, aqueles que fazem o que é mal, que produzem confusões, aqueles que julgam os outros
Examine, pois o homem é a si mesmo, ok? Se examine aí
Olha o que a bíblia está dizendo lá em provérbios
Pois, por isso, a desgraça cairá de repente sobre eles e não poderão escapar
E no Tessalones 6 capítulo 5 verso 3
Então lhe sobrevirão, repentiram a destruição e de modo nenhum escaparão
A grande tribulação
A grande tribulação que é o que vem sobre esse, é o que muitos não entendem irmãos,
nem todo mundo que tá na internet falando em nome de Deus é do Senhor.
Se tá contrariando a Bíblia, se vocês não tiverem acordados, vocês vão seguir doutrinas,
vocês vão seguir pessoas e vão seguir pra onde eles estão indo, ou pro céu, ou pro
inferno.
Estão comigo nessa noite ou não?
Voltando para o provérbios. Aí vocês viram aquilo que ele falou, né? Vou voltar aqui
em provérbios. Esses textos é de suma importância. Provérbios 512. Homens maus, sem valor, vivem
dizendo mentiras. Histórias inventadas. Lembra disso? Nós vamos lá atrás, perceba que
Deus está falando o mesmo no texto. Piscam e fazem gestos para enganar os outros. Suas
Eles espalham confusão por toda parte, por isso, por espalhar confusão por toda parte, por fazerem o que é mentiroso
De repente virá sobre eles o que? Repentindo a destruição
Continuando, verso 15
Por isso a desgraça cairá de repente sobre eles e não poderão escapar
E aí agora a bíblia vai dizer que é a maior treta de todas, que é o que vocês precisam entender
A bíblia então vem nos dizer que Deus abomina seis coisas
E a sétima coisa, a alma dele abomina
Deus ele detesta seis coisas, intestéstia, borré, senhor
Mas a sétima, a bíblia diz que a alma dele abomina
Olha o que a Bíblia diz, vamo lá!
Provérbio 6, 16.
Essas seis coisas!
o senhor odeia. O quê? E a sétima, a sua alma abomina.
Presta isso aqui, e aí você examina a si mesmo, ok?
Examine pois o homem é a si mesmo. Vamos lá.
Número um, olho altivo.
Lembra daqueles que nós vimos lá, os hipócritas, fariseus, gananciosos, cobiçosos?
Que se acham no direito de julgar os outros. Olhos altivos. Língua mentirosa.
Número 2. 3. Mãos que derramam sangue inocente. Tudo isso Deus odeia. Mas a sétima alma dele abomina.
4. Coração que máquina pensamentos perversos. Deus odeia isso irmãos.
quinto, pés que se apressam em correr para o mal, Deus odeia
sexto, testemunha falsa que profere mentira, Deus odeia
e a sétima, ele abomina, a sétima é qual?
O que semeia contenda entre os irmãos
Oh my God
E aí você entende porque a Bíblia diz em provérbios que a sétima coisa Deus abomina
O que semeia contenda entre os irmãos, irmãos, então acorde, sai dessa baboseira, você
está fazendo o que Deus abomina.
Você que gosta desse canal de fuxico, de fofoca gospel, aqueles que só falam mal dos
irmãos, que só vivem para fazer o mal, só vivem para criticar, eles não tiram o arqueiro
que tá no próprio olho porque não são perfeitos, mas eles contaminam a alma de outras pessoas
para que as pessoas vão para o mesmo lugar que eles possam ir e não é para o céu.
Tão comigo nessa noite ou não irmãos?
E muitos cristãos, muitos nossos irmãos indo para o inferno sem saber, falando eita
que eu quero que o arrebatamento aconteça, pra que? Pra você ficar aqui?
Hã? Porque se você tá fazendo tudo que nós vimos hoje e nessa noite,
a Bíblia diz que contra esses só sobra a condenação dos hipócritas, que é o inferno.
E por que que Deus abomina?
Por que que Deus abomina a contenda entre irmãos e irmãs?
Porque Deus se lembra do primeiro pecado cometido antes da criação.
Vamos lá!
Qual foi a primeira contenda causada? Diga pra mim.
Qual foi a primeira contenda causada citada na Bíblia? Diga pra mim.
E aí você vai entender porque Deus abomina tanto isso.
Escrevam aí só quem tem escatologia na V.
Qual foi a primeira contenda citada na Bíblia?
Hã? Qual foi a primeira contenda citada na bíblia?
Que foi causada entre irmãos?
Cita aí pra mim, por favor.
Se você tiver escatologia na veia.
E aí você vai entender o porquê que Deus fica tão irado com isso.
E porquê que essas pessoas serão lançadas no inferno.
Hã?
Pessoal colocando aí, ó.
Caim matou Abel?
Antes disso!
Ó!
Hã?
Olha aí ó, o Franklin colocou aí ó
A primeira contenda causada foi no céu
Foi quando Lúcifer no céu contaminou os irmãos
Para irem contra o próprio Deus
E ele contaminou a terça parte dos anjos do céu
e levando os anjos a terça parte para a condenação e o juízo eterno
e a mesma coisa esses falsos mestres hipócritas fazem
levando e lançando as pessoas do inferno como lúcifer fez
por isso que deus abomina tanto
Estão acordados aí ou não?
Entenderam agora?
Entenderam porque você não vai ver o pastor Tiago entrando em tretinha de internet?
Eu sou servo de Cristo, não servo de Lúcifer.
Somos servos de Cristo, não servos do diabo.
Nossas obras são as obras de Cristo, não as obras do inferno.
Nosso objetivo é levar as pessoas para o céu, não levar as pessoas para o inferno.
Aleluia, tá vendo como você entende?
E pastor, por que eles fazem isso?
Não tem outra explicação a não ser inveja, não tem outra explicação.
Maldade, hipocrisia, ganância, tudo que é mal.
Escatologia.
Conseio compreender porque tantos tem raiva deste canal.
Porque aqui nós trazemos o poder da palavra pra você, que te liberta.
E aí você deixa de ver tais canais que estão te levando pro inferno, estão te fazendo mal
E aí eles vão atrás da fonte
Só que a fonte não sou eu, a fonte não vem de mim, a fonte vem direta do céu
Seu problema é com ele, né, comigo
Seu problema é com meu pai, né, comigo
Conta pro meu pai.
A partir de hoje você vai conseguir discernir
nitidamente quem serve e quem não serve.
Aqueles que estão produzindo frutos dignos de arrependimento
e aqueles que só se aproveitam do evangelho
com cobiça pra fazer o que é mal.
Conhecereis a verdade e a verdade vos libertará.
Escatologia na Veia
Olha aí o Roberto colocou, sempre que um pastor rebelde sai de uma congregação a terça
parte da igreja segue a rebeldia dele, exatamente, porque o diabo ele sabe como fazer, ele sabe
que fere o coração de Deus, ok? Que foi a mesma coisa que ele cometeu lá no céu.
Por isso ele faz com que as pessoas tenham espírito de rebeldia, que se rebele contra
o povo de Deus, contra o homem de Deus, contra a mulher de Deus, que haja separação, divisão.
Olha o tanto de cristão, irmãos, que estão caminhando para o inferno sem entendimento
da própria palavra porque você vê que eles não ensinam a bíblia porque se eles
ensinam a bíblia eles estão se auto condenando
ele vai denunciar os próprios atos mediante o corpo de cristo
escatologia na veia
Se falaram mal de Jesus, quanto mais de mim que sou caco, pó, barro e comedor de arroz
e feijão.
curta, compartilha e ative o sino
você está assistindo escatologia na veia
curta, compartilha e ative o sininho
deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
escatologia na veia
estão entendendo?
O que muitos têm seguido
doutrinas de demônios, doutrinas enganosas, doutrinas de hipócritas, de fariseus, e achando
que tão despertos, crendo na mentira, e achando que é o espertão da vez. Pois é, vocês
não têm noção da batalha espiritual que eu enfrentei por conta desse estudo pra trazer
pra vocês, ok? Agora vocês não são mais inocentes, conhecem a verdade, vão e façam
bom proveito do pão que o céu nos concedeu nessa noite. Escatologia na veia. Analisem
por si só, ok? Não sejam mais enganados, não sejam mais frutos nem produtos de ninguém,
que só querem através da cobiça e da ganança roubar o que as ovelhas têm. Alguém? Aleluia.
Glória a Jesus. Glória a Jesus. Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida,
ninguém vá ao Pai a não ser por mim, o mesmo Jesus disse, aquele que me confessar
diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos, mas
aquele que me negar, eu também o negarei, nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso
meio pastor?
Eu estou afastado de Jesus e quero me reconciliar, ô pastor, eu nunca entreguei minha vida
pra Jesus, mas essa noite eu quero entregar minha vida pra Cristo, coloca o seu nome
que eu quero orar por você, enquanto nós agradecemos ao Senhor nessa noite por essa
palavra.
Aleluia.
Pai, nós te louvamos, Senhor, por essa palavra, que abre os nossos olhos, que nos arranca
das mãos do inferno, Senhor, e nos traz pra Ti.
Obrigado, Jesus.
Senhor, eu quero abençoar a cada um dos nossos irmãos essa noite, que vendam caia dos
olhos deles, de cada um de nós, para que nós cada dia mais enxerguemos a sua verdade e não
sejamos enganados por aqueles que só querem se aproveitar do corpo de Cristo, Senhor,
causando contendas, divisões e tirando o teu povo do verdadeiro caminho que é o céu, que é a sua
morte na cruz por nós. Não com mentiras, histórias inventadas, livros apócrifos, não,
mas somente a Sua Palavra e o Cristo na cruza que nos liberta e nos leva para o céu
Olha aí, Senhor, os frutos dignos de arrependimento
Eu apresento a vida do Claudinei Jefferson, Senhor, nas Tuas mãos
que nessa noite, Senhor te confessa como único e suficiente Salvador da vida dele
Escreve o nome dele no Livro da Vida para nunca mais se apagar em nome de Jesus
O João, Senhor, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
O Franklin, Senhor, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
Em nome de Jesus, vá de encontro da vida do teu céu.
Vou liberta de tudo que é maligre, tudo que é mau.
E ele tem um encontro genuíno contigo, Senhor.
Em nome de Jesus.
Frutos dignos de arrependimento, pois só a Sua Palavra liberta, só o Teu corpo, aleluia,
só o Seu sangue é que nos dá vida, Jesus, aleluia, glória, Jesus.
A Jane colocou aí, pastor, olhe por mim, tenho tido batalhas espirituais de novo no
meu quarto na madrugada.
vejamos isso é normal para nós que somos cristãos amém o nosso quarto é
um lugar de batalha por isso que você nunca deve dormir sem orar quando você
sentir peso espiritual que espirituais se levante levante as mãos para o céu e
ora e repreendendo aquele mandando que saia do teu lado em nome de jesus ele
sabe que tem que sair amém irmãos entendam neste canal vocês aprendem a
andar com as próprias pernas vocês não são reféns de ninguém o véu foi rasgado
A mesma autoridade que Deus me dá aqui como pastor, qualquer servo que clame o nome dele.
Deus intervém ao nosso favor.
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, glória a Jesus.
Aleluia! Queridos, eu quero agradecer a todos nessa noite. O Reino dos Céus é ganhado a
força, ok? O Reino dos Céus é conquistado a força, por isso se esforcem para entrar
no reino de Deus. Aleluia. Se esforcem para entrar no reino. Aleluia. Glória, Jesus.
Espero que o véu tenha caído nos nossos olhos mais uma noite, com todas essas doutrinas
errôneas falsas da internet. E que você tenha um verdadeiro encontro com o Cristo
nessa noite. Pai, eu apresento a vida da Dorene, que nessa noite, Senhor, retorna pra Ti, ó Deus,
escreve o nome dela no livro da vida pra nunca se apagar, Senhor, pois ela, nessa noite,
confessa diante dos homens, que o Senhor, naquele grande dia, também a confessa diante do teu Pai,
dos seus santos anjos, em nome de Jesus, em nome de Jesus. Aleluia, glória a Jesus.
Aleluia. Se posicione, Dorene. Deus te chamou como profeta. Se levante. Se posicione, diz
o Senhor, para tua vida. Aleluia. Aleluia. Glória a Jesus. Glória a Jesus. Ai, nome
Jesus, toma a vida do Miguel em tuas mãos, senhor. Eu abençoo a vida do Miguel, senhor, nessa noite.
Que ele seja, senhor, diferença pra essa geração, ó Deus, no meio de jovens. Que ele seja usado como
teu instrumento, senhor. Eu abençoo a vida do Miguel nessa noite, do João Miguel, para sua glória,
Em nome de Jesus, Aleluia, Glória a Jesus, Glória a Jesus, Pai em nome de Jesus, toma
a vida do Pedro Henrique em tuas mãos, que nessa noite confessa diante dos homens, que
o Senhor também o confessa diante do Pai e dos seus santos anjos naquele grande dia,
em nome de Jesus. Aleluia.
Irmãos, e se posicionem como instrumentos de Deus, ok?
Pastor Marcelo colocou aí o link do escatologia na veia do grupo
onde ele está lá quase todas as noites, ele está lá em oração com os irmãos, trazendo uma palavra também.
Se posicionem, ok? Se posicionem também pra orar, pra guerrear no mundo espiritual.
Aleluia. Glória a Jesus.
Glória a Jesus, Glória a Jesus, Aleluia, Glória a Jesus.
Queridos, eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite, se Deus permitir em breve
estamos de volta com muito mais catologia na veia, amém? Ajude esse trabalho, eu quero agradecer a cada
um de vocês que basicamente todo mês tem nos ajudado com uma sementinha, vocês não têm noção
irmãos o quanto isso tem nos ajudado ok a manter esse trabalho quem manter esse
trabalho é você ok tudo que nós temos feito por isso que
nós conseguimos entregar todo nosso conteúdo gratuito para as pessoas né
para todos possíveis também por isso faça sua parte estamos fazendo a nossa
ok seja um instrumento para abençoar este canal nosso livro também quem quiser
escatologia na veia ou o rei está voltando tem a versão em ebook e a
isso impressa. Tá aqui também, ok? Fica aqui embaixo nos links pra vocês. Queridos,
eu agradeço a todos, se Deus permitir, em breve nós voltamos com muito mais catologia
na veia. Se Deus permitir, quinta-feira tamo de volta, amém? Ou até amanhã, caso tenha
alguma coisa importante. Qualquer coisa amanhã nós voltamos também, ou quinta-feira. Amém?
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Que o grande amor de Deus, a graça
de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja com todos, toda a madrigreja, que todos
digam amém, Senhor Jesus. O Espírito, a noiva dizem, vem aquele que ouça diga, vem
Maranata, ora vem seu Jesus e o nosso objetivo aqui é o único, tá?
Eu, você, no céu.
Não sejam espigas, hein?
Foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus! Maranata, fui!
Maraná da hora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não
sejam espirais, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maraná da vencem, Senhor Jesus.
e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome
de graça da água da vida aquele que testifica das coisas diz certamente certamente cedo vem o amém
Vem, ora vem, Senhor.
Escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue
não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta
suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados, pois é necessário
E aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte, a sua vitória? Onde está o norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia
Música
Conexão profética
Hoje
A escatologia na via, vinha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra...