...vão com grande estrundo, e os elementos adendos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você, nas catologia, na veia.
Conexão profética. Hoje, a terra tem escatologia na via. Vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra
que se reservam como tesouros e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da predição dos omens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com a dor da lente,
no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espera pra você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesoura e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá toleradamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espera pra você...
Na escatologia...
Na veia...
Conexão profética...
Hoje...
Na escatologia na veia...
Venha desvendar conosco...
O cenário profético escatológico mundial...
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesoura e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá tolerada a noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dente se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, mas catologia na veia.
Conexão profética. Hoje, a escatologia na velha vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra
se reservam como tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo e da perdição
e os elementos a dentro se desfarão e a terra e as obras que nela a se queimaram
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
Escatologia Na Veia, enquanto você curte, compartilha, ativa o sino, vou cumprimentando
vocês, sejam todos bem-vindos aí, vamos lá, tá conosco aí nossa irmã Iracema, sejam
todos bem-vindos aí, vamos lá, Iracema, tá conosco a Dirá, Iracema, Iracema, Iracema,
a Viviane também tá conosco, sejam bem-vindos a mim, Girá, vamos lá, curtem, compartilhem, ativem o sino
Gisele, Ezequiel, Aline, Marlucy, Franci, Bebel Kid, sejam bem-vindos, amém
Pessoal que é novo no canal, um grande abraço, vamos lá, Isaac Prado, seja bem-vindo aí
Isaac tá aí desde o começo, seja bem-vindo querido
A Kisla também está conosco, seja bem-vinda em nome de Jesus, vamos lá, já curtem, compartilhem, ativem o sino
Diorgenes também está conosco, Tony, Alex, Arminda, vamos lá, Shirling, grande abraço pessoal que é membro do canal aí
Clever querido, pessoal do Paraná, um grande abraço, a Dani, vamos lá, Rose, bem-vindo pessoal de Birigui, um grande abraço
Márcia, o Wagner também tá conosco, o Gene Valdo, todos bem-vindos, amém?
Já vão curtindo, compartilhando, deixando like, vai ser mais uma live incrível, tenho
certeza.
Tudo para glória de Deus, amém?
Vamos lá?
A Cassia, Rodrigo, Nicole também tá conosco, seja bem-vinda, nome de Jesus, vamos lá?
O filho do rei, todos bem-vindos aí, já vão curtindo, compartilhando e deixando like,
lembrando o pessoal que é novo no canal, nós sempre sugerimos três vídeos aqui pra vocês,
tá?
Pra que vocês tenham escatologia na veia.
O arrebatamento da coleta de Israel, primeiro e segundo ato de Jesus, setenta semanas de
Daniel.
Se vocês tirem esses três vídeos, já é o suficiente pra você ter escatologia na
veia, ok?
Vamos lá!
Todos bem-vindos aí, o Isaac, a Michelle, vamos lá, Jocélia, todos bem-vindos aí,
Isabelle, Lucineia, Sandra, Graziella, eu faço questão de cumprimentá-los, o pessoal
vai chegando, o pessoal vai recebendo notificação aí, Augusto, a Aminda, a Dirce, a Geralda,
geral de família né, vamos lá Shayla, Aline, nossa DM aqui de escatologia na veia, vamos lá senhor
todos bem-vindos aí Isaac, Elaine, Alva, Maria Clara, Cristiane, Anilvia, Valdeci, senhor todos
bem-vindos a meia Adri, André Porto, Acácia, Josimara, vamos lá vamos compartilhando família
Krueger, Yvonete, Josimara, Rubens, Roberto, todos bem-vindos, Soraia, o pessoal de Santos
aí, um grande abraço, no nome de Jesus, Adriane, a Vanessa, a Luana, o Euriki, Giovana, todos
bem-vindos, vamos lá, vamos catologia na veia nessa noite, todos bem-vindos aí, a
vamos lá, Jéssica, Rubens Carlos, Torene também, Alana, já bem-vindos, Dorat, né?
vamos lá, curta e compartilha, pessoal tá chegando aí, agora corre tudo de uma vez
aqui pra mim, vamos lá, vamos descatologia na vez, já todos bem-vindos aí, Jean, pessoal
tá chegando aí, de Zé, Lid, Mel, aí começa a chegar um monte de notificação de um monte
de gente, ok?
Samuel, Limaicon também tá conosco, Marisa, Clip Livre, vamos lá, o pessoal tá chegando,
Joarês, Clarice, Andréia, Flabuco, Roberto, Vanessa, teu bem-vindos, amém?
Vamos nessa, vamos para o Catologia Na Veia.
Bom, hoje mais uma vez eu quero fundamentá-los em algo aqui, eu tenho recebido diversos
testemunhos, isso é de suma importância para a gente, que é o nosso papel aqui, né?
depois nós passamos a entender muito bem né que eu não tinha noção ao longo do
período que eu já dava aula
eu não tinha noção a imensidão dos enganos que iria surgir nos últimos tempos, né?
A ponto que a gente chega a nem se preocupar tanto com isso, né?
Porque a Bíblia diz que se possível enganaria os escolhidos, não se fosse possível.
A Bíblia diz que aqueles que são escolhidos, basicamente, não haveria essa possibilidade
do engano sobre eles, porque eles se baseariam por algo e pela palavra, né?
Então quando eu chego aqui na internet, eu até cheguei com muita inocência, tá?
confesso que eu cheguei aqui com muita inocência, porque a toda estrutura cristã que eu tive,
a gente pensa que as pessoas têm o mesmo tipo de alimento, porque está na bíblia
normal que todos têm o mesmo alimento, então a minha mentalidade antigamente era o que?
Que todos, em qualquer lugar, em toda a igreja, as pessoas tinham o mesmo alimento, ou seja,
eu nunca tive essa circunstância do entendimento, que muitas das vezes que nós tínhamos, profético,
aquela coisa mais pura da palavra simples que você aprende no ensino dominical, na igreja, nas consagrações
Então na minha mentalidade isso era coisa que qualquer cristão sabia e entendia
Quando eu chego na internet eu tomo um choque, porque eu vejo que as pessoas, muitas das vezes, se diziam cristãs
e não entendiam o mínimo da palavra, coisas básicas às vezes da bíblia
Então, nisso eu passei a entender o trabalho que Deus queria que a gente fizesse de trazer
para pessoas que tanto conhecem a palavra quanto aquelas que não conhecem, outras que
estão basicamente conhecendo Jesus agora, que todos tivessem entendimento, ok?
Por isso que nós trazemos toda essa qualidade de ensino aqui através dos gráficos, através
dos desenhos, falando de uma forma coloquial que todos entendam, sem aquela coisa muito
intelectual, muitas das vezes que você vê, pode haver, tem outros canais falando palavras
difíceis, não, nós estamos aqui para levar o reino a todos terem acesso, ok? E esse
fundamentalismo que nós temos aqui de nos basear totalmente pela bíblia era o que todo
cristão deveria viver, isso ok? E hoje nós vamos aprender mais uma vez através do ensino
de hoje que eu creio que vai ser incrível, nós vamos continuar estudando sobre o dia
do juízo né, ou o dia do senhor, nós vamos continuar estudando sobre isso, eu creio que
do trabalho de Deus e os objetivos de Deus para com os últimos tempos ou aquilo que
ele consideramos como o fim dos tempos. Vai ser fundamental também para a sua vida.
A grande importância é que você literalmente tem essas coisas guardadas no seu coração.
Porque quando você aprende o que a Bíblia diz, literalmente você entendeu na Bíblia,
ninguém mais consegue roubar isso de você ou te enganar ou te enganbelar ou te enrolar
para com seus próprios interesses, porque você aprendeu o que a Bíblia diz. Lembra
eu disse pra vocês quando nós muito das vezes eu diz isso pra vocês falando ó pessoal
partindo que vocês passarem a meditar nesse canal e aprenderem o que a bíblia diz entenda
você vai se tornar uma pessoa que tem a vista e os olhos abertos então você não vai conseguir
estar em qualquer lugar comendo qualquer coisa porque aqui não vai mais satisfazer a tua
alma ok então eu sei tem muitas pessoas que até tiveram dificuldades de frequentar igreja
que congregava porque a igreja prega coisas que a ou né líderes tudo mais pregam coisas
completamente aleatórias daquilo que há tanto a bíblia diz quanto o momento que nós vivemos
aí veem que a conta não bate e fala eu não consigo mais comer isso daqui isso aqui não me satisfaz mais
então as pessoas estão em busca de um evangelho verdadeiro
isso é o que Deus geraria nos últimos tempos através do avivamento
em que as pessoas buscariam o verdadeiro evangelho
a verdadeira palavra em arrependimento
isso automaticamente vai lhes causar arrependimento entendendo o tempo da vinda de Cristo
então é de sua importância que você anote as coisas
leiam na bíblia de vocês
Nós sempre utilizamos aqui, a Bíblia tem várias linguagens, várias traduções, muitos utilizam Bíblia em hebraico e tudo mais, ou em grego, né?
Qual estratégia que Deus nos deu aqui para utilizar nós entendendo o poder de Deus?
A versão mais nova possível, com a linguagem mais fácil possível de entender.
Aí muitos podem dizer, mas isso você perde do original e tudo mais.
Aí eu pergunto para vocês, gente, vocês acham que Deus não tem noção de tudo isso?
você acha que esse não era o propósito de deus? um exemplo, a bíblia sai primeiramente do hebraico, aramaico, aí grego, depois vulgata latina
depois do latim é transferido para as outras línguas, entre elas inglês, depois tradução portuguesa e outras línguas latino-americanas
você acha que deus não tinha essa ciência do expandido evangelho em traduções?
é como se nós observamos e nos comportamos como se deus não soubesse o que faz
que nós temíamos que perpetuar o ensinamento somente lá no hebraico, não é assim que funciona muito bem
Ok? Pelo contrário, aqueles que são mais céticos, que precisam, às vezes, de uma coisa mais intelectual,
estes sim vão se inspirar somente por linguagens originais, ok?
Cá nós, nós utilizamos, de acordo com aquilo que Deus nos instruiu,
as linguagens mais simples possíveis de entender, entre elas a nova tradução de linguagem de hoje
e as versões que nós sempre utilizamos aqui, e a NVI, que é a nova versão internacional, ok?
Aí tem aqui James, né? Tem várias outras que são maravilhosas também, mas, por fim, a minha intenção aqui,
a nossa intenção é trazer o mais rápido possível
o entendimento profético com as pessoas possíveis, ok?
Por isso a simplicidade do falar, dos gráficos.
Então não perca mais tempo, ok?
Se esforce, pois o reino dos céus é ganhada a força.
E tudo nos indica que o tempo literalmente está acabando, ok?
Então pouco tempo nos resta para perdermos tempo
com coisas ou baboseiras, ok?
Então foque e vamos nessa, vamos catologia na veia.
Bom, já vamos começar a falar de sinais dessa noite.
algumas coisas vêm sendo divulgadas, né, dentro dessa tecnologia, porque é que não
é a toa, tá, muitos acham que a toa, por exemplo, aí eu não trato muito disso daqui
dessa questão de formato de terra, mas uns acreditam na terra plana, terra bola, terra
convexa, terra pizza, terra redonda, terra esquadro, terra retangular, creia no que
você quiser, é um problema teu, ok?
só que os fatos dos eventos e os sinais não podem ser ignorados
então com base em qualquer coisa que nós trazemos aqui para vocês como sinais
né de astros e tudo mais você aplica tenta aplicar isso naquilo que você
acredita ok como terra do da formato que você quiser
o problema é seu nem me envolva mais nisso ok então a tenta aplicar os
sinais com base naquilo que você tem como entendimento da da forma que você
acredita aí ok então nós começamos agora falando de
os sinais nos céus e até isso daqui que eu vi me remete muito uma das visões que eu tive eu creio
que vocês vão se lembrar ok eu não nem procurei o corte para fazer mas isso remete muito olha só
essas imagens que incrível você se lembra vamos lá vamos perguntar primeiro quem se lembra de uma
visão que eu tive só que ela foi com outra visão e aí tem duas visões compactadas duas visões
compactadas né então tem que fazer o achar essa visão para depois fazer o corte é que se lembra
que eu via um sinal no céu acontecendo que eu era um ovni que eu via e ele era dourado
e azul quem se lembra dessa visão coloca aí para mim por favor pastor eu me lembro coloca
aí a visão era eu via um ovni no céu algo que estava passando no céu e ele e era dourado
e azul né que era algo basicamente grandioso estrondoso se lembra muito desse sinal que
Por isso que eu temos que aguardar muito bem, mas realmente é incrível.
Eu nunca vi algo parecido, né?
E vamos desvendar juntos esses sinais aqui e entender
que literalmente é muito compatível como sinal para nós quanto corpo de Cristo,
porque a Bíblia diz que Deus Jesus nos enviaria sinais nos céus.
Ok, sinal nos céus, na terra, sangue, fogo, coluna de fumaça.
Tudo isso aconteceria e não por coincidência.
olha só o formato deste sinal apontando para algo específico
presta atenção nisso aqui, olha o quanto isso é poderoso
galera tá colocando aí, eu me lembro ó
a Emilia colocou aí, a Aline
olha aí, o rei está voltando, olha aí
a Jessica também
vamos lá?
vamos descatologia na veia? a Rita colocou também aí, eu me lembro
vem comigo, vamos lá, vamos de conexão já
olha isso aqui, já vou começar já
já vamos começar na bomba, vamos lá, olha isso aqui
o telescópio da nasa fotografa um objeto semelhante a um anel cravejado no espaço
olha isso, olha que imagem, ok? então ele é meio dourado e azul, né? e é semelhante
a um anel, olha que incrível, mas reparam que não é um anel qualquer, isso daqui lembra
o que vamos lá escrevam aí o que te lembra isso vamos ver se é só comigo ou não isso
lembra um anel do que vamos lá comenta aí pra mim por favor isso te lembra um anel um
anel do que olha isso como se fosse literalmente a esfera de um anel um anel né circular olha
isso com pedras preciosas em cima olha isso que incrível ok comenta para mim aí isso
lembra do que vamos lá o que que isso lembra o que que esse sinal lembra olha isso não
nós vamos entender que o que que era matéria diz o que que é ok a questão reflexo espiritual
que só pode ter ok a matéria diz o que que é isso daqui é só parece um anel não que
seja a menção é semelhante amém olha isso vamos lá comenta para mim aqui que você
que isso aqui parece parece um anel do que olha isso olha aí o net colocou aí ó parece um anel
de casamento né um anel de noivado né isso não assemelha assim é incrível semelha um anel de
noivado gente impressionante
Ok?
Literalmente é impressionante, vocês vão entender do que se trata, vamos ler.
Isso daqui que basicamente não tem nada a ver com nave, com nada, tá?
Não tem nada a ver com isso não, esse sinal não, ok?
Mas literalmente parece um anel de noivado, é incrível.
Ok?
Vamos lá, vamos ler, vamos ler essa matéria.
O telescópio espacial James Webb, da NASA, fotografou uma imagem impressionante no espaço.
Um anel brilhante que parece uma jóia flutuando no universo, olha isso gente, que incrível.
Esse anel é, na verdade, a luz de um objeto super distante, chamado Quasar, que foi distorcida
no seu caminho até a Terra por causa da gravidade de uma galáxia gigantesca.
Esse efeito curioso é conhecido como lente gravitacional, semelhante ao que acontece com
negros, né? Ah, tem até uma uma imagem que eu coloco, sempre tem introdução aqui pra vocês do
buraco negro. Algo parecido como quando uma gota de água faz a luz se espelhar de forma de
aquíris, ok? Olhem isso. Então o quasar fotografado se chama RX e está a cerca de 6 bilhões de
anos-luz da Terra. Ele é um buraco negro muito ativo que suga tudo ao seu redor, como gás,
poeira, até estrelas, quando isso acontece ele solta uma quantidade enorme de energia
que pode ser capturada, captada por telescópios poderosos mesmo estando tão longe da gente.
A galáxia que está entre nós e o Quasar funciona como uma lente natural, curvando
a luz e criando esse efeito visual incrível de anéis, olha isso, além de gerar imagens
lindas esse fenômeno ajuda cientistas a enxergarem um objeto muito distante e entenderem melhor
como o universo funciona olha isso você percebe que é incrível o tipo de imagem
né que isso gerou tá isso que é incrível literalmente parece um anel de noivado isso
justamente remetendo nos tempos mais proféticos nós vivemos a qual nós sempre tratamos aqui
principalmente nesse canal com a preparação da do casamento do cordeiro as bodas do cordeiro
né, que é o o resgate da igreja, a retirada da igreja, que está esperando o noivo, né?
Então, tudo isso remete, não é a toa que ele diz que nós veríamos justamente sinais
no Céus, no céu, e quando nós olhássemos tudo isso, nós deveríamos resultar pois próximo
está a nossa redenção.
Então, realmente é um sinal impactante, pelo menos ao meu ver, a da forma que a coisa
tá acontecendo, né, é, eu digo o timing, de tudo acontecer ao mesmo tempo, então temos
guerras, humores de guerras, acontecendo tsunamis, terremotos, erupções vulcânicas.
Acordos de paz sendo assinado tecnicamente, falando-se já de paz e segurança.
Não que ainda estamos, mas ainda se falam disso.
Então olha, tudo acontecendo ao mesmo tempo.
Asteróides caindo sobre a Terra,
esse estopim de guerra nuclear.
Tudo aconteceu ao mesmo tempo, muito se fala de arrebatamento,
no mundo todo tendo sonhos, visões proféticas, a respeito da vinda de Jesus, a respeito de arrebatamento
e agora aparece no céu um sinal de uma aliança, como se fosse um anel de noivado
justamente remetendo a questão profética, sem dúvidas
a forma que a gente vê as coisas, nitidamente, com tudo acontecer ao mesmo tempo
realmente chega a ser incrível
eu quero agradecer, e Léo, muito obrigado Léo por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes tornando membro do canal aí, esse patologia na veia,
muito obrigado Léo, realmente impactante, como se não bastasse este sinal ou outro também está
acontecendo, vamos lá, olha esse aqui, mais um aqui, pela terra, agora portal terra, pela primeira
vez a NASA flaga o momento exato do nascimento de uma estrela, olha isso, isso aqui é o time que nós
para vocês nós vamos ouvir falar de coisas que nunca aconteceu ou de coisas que já aconteceram
só que tão batendo escala em intensidade isso é compatível com as dores de parto né são dores
que vão aumentando essas dores e ao tempo intervalo entre uma contração e outra vai diminuindo então
isso aqui também é um grande sinal pela primeira vez na história ok a nasa flaga o momento exato
do nascimento de uma estrela olha isso gente que incrível ok a circunstância que nós devemos
a tentar a estrutura do time de tudo acontecendo ao mesmo tempo.
Essa geração nunca contemplou tantos sinais acontecendo ao mesmo tempo.
Uma coisa é uma vez ou outra que acontecia ao longo de anos.
Demorava algo para acontecer, agora tudo está acontecendo ao mesmo tempo.
Se nós buscarmos na internet todas as contrações citadas por Cristo, Matheus 24 e Lucas, todas
elas estão acontecendo ao mesmo tempo, sem ausentar nada.
Ok? Inclusive com a figueira no centro do mundo, com Israel florescendo, Israel entrando
no cenário profético, guerras contra Israel do próprio urso profetizado por Daniel, tudo
ao mesmo tempo gente, não tem como a gente não considerar essas coisas, ok? Até o mais
cético, se conseguisse ler a bíblia, até mesmo como um livro de ficção, ele ficaria
chocado com tudo que ele tá vendo acontecer no mundo, ok? Por isso que o diabo não quer
que as pessoas saibam da verdade, que as pessoas conheçam a verdade, porque ela fica tão evidente,
é realmente impactante tudo que está acontecendo e ao mesmo tempo, ok? E ao mesmo tempo isso
que mais impacta. Vamos lá, tudo por ele. Dizendo aí para nós, pastor, tive um sonho
hoje. Eu vi uma multidão de pessoas, em cima delas havia uma nuvem de drones e o Anticristo
seria usar esses drones para controlar e perseguir pessoas. Não dava para se esconder. E isso
será a grande tribulação. Isso é a grande tribulação. É o que a Bíblia diz. Que é
o que a gente tem alertado todo esse tempo dizendo. Muitos acham que não. Eu vou estar
aqui na grande tribulação dando glória, eu vou fugir, eu vou me esconder. Irmãos,
não terá onde se esconder aqui. A grande tribulação, o anticristo, por que ele será
tão poderoso? Porque ele terá uma espécie de onisciência. Onipotência, uma espécie
de onipresença literalmente ele quer parecer com deus e vai utilizar a tecnologia presente
para tudo isso ok é de suma importância que nós entendamos isso que o escape que
nos foi providenciado é o arrebatamento é de suma importância que nós entendamos
então comigo nessa noite vamos lá olha essas imagens então é incrível realmente
então ao mesmo tempo acontecendo aquela aliança daquela que nós vemos agora de quasar agora
uma estrela pela primeira vez, ela foi fotografada pela NASA, basicamente o momento do nascimento
de uma estrela, olhem isso, olhem as imagens mais distante, por isso que eu digo pra você
de subimportância, essa circunstância que as pessoas não entendem, que envolve muito
essa circunstância de, vamos lá, uma pessoa ou exemplo que acredita na terra plana, ela
não tem como acreditar nesses sinais, então ela vai ignorar, essa que é a grande questão,
Por isso que é importante você dissenir que os sinais não devem ser ignorados, ok?
Olha isso, olha que incrível.
Primeira vez a explosão de uma estrela nitidamente é fotografada.
Para nós é de sua importância, porque lembra que a Bíblia diz, e os poderes dos céus serão
abalados, a Bíblia diz, ok?
Então tem uma grande estrutura sendo preparada para os últimos tempos, entenda, essa geração
Como eu lembro quando eu disse pra vocês, muita coisa que eu vi acontecendo em visão,
são coisas que nunca foram vistas, coisas que tecnicamente não existem, lembra quando
eu falava do laser?
Eu falava, eu sei que não existe, mas vocês verão, ok?
Muita coisa que nós ficaremos abismados, irmãos, pelos grandes sinais que irão acontecer
nesses últimos dias, coisas que nunca aconteceram, que nenhuma geração contemplou, ok?
Nós como última geração vamos contemplar, ok?
Essas coisas.
E nós, que somos o corpo de Cristo, não podemos desprezar os sinais e descartar.
Ok, porque isso serve justamente para a identificação da fé,
entender o time das coisas acontecendo, o time do arrebatamento,
o time dos últimos sinais, ok, dentro das contrações.
Mais um deles está acontecendo diante dos nossos olhos.
É incrível, irmãos, realmente é impactante.
Porque eu estou dizendo para vocês que muitas as coisas eu vi acontecendo já em visão.
Ok, só que muita das coisas, pelo menos ao meu ver, eu tinha a similaridade,
pelo menos eu pensava dentro do meu espírito, do homem, né? Aqui seriam coisas que estavam
muito longe de acontecer, ou só pra grande tribulação, ou só pra consumação, ok?
Dos poderes do céu sendo abalados, e as coisas tão sendo evidentes agora, ok? Evidentes
agora, ainda em dores de parto, ainda na período da graça, muita coisa acontecendo numa escala
como nunca vimos antes. Quero agradecer aí, em nome de Jesus, Irassé, é isso? Irassé,
Seja bem-vindo em nome de Jesus. Muito obrigado, Deira C.
Nils, fez aí um super stick.
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Escatou no genavê.
Tão comigo nessa noite.
É impactante quando nós falamos de onisciência, que provavelmente o anticristo
terá na grande tribulação.
Nós não devemos ignorar os fatos de tudo o que está acontecendo, ok?
Nós não devemos ignorar os fatos tecnológicos e a evolução com que tudo está acontecendo.
ok? E nesse próximo blog nós vamos tratar disso. Estão preparados para isso? Eu te
convido a compartilhar, curtir, deixar o seu like, lembrando a importância da sua
ajuda ao canal, ok? Para manter esse trabalho enquanto estivermos aqui. Temos o
nosso livro, O Rei Está Voltando, que é de suma importância que você tenha esse
material com os nossos gráficos exclusivos, ok? E também tem o ebook
digital, né? Caso você, pastor, não quero livro físico, quero digital, tá aí. E é
importante que todos tenham que eu tenha alertado, ok? Pastor, não tenham con...
condições de adquirir o ebook entre em contato conosco nós vamos enviar para você ok que é de
sua importância que você tem esse material ok então ninguém é para ficar de fora ok então
todos é para ter então obviamente você tem condições adquire para ajudar o canal pastor
não tem condições entre em contato conosco nós vamos fornecer gratuitamente para vocês o ebook
digital amém vamos lá curta compartilhem ativem o sininho deixa o like de vocês vem comigo no
escatologia naveia no próximo bloco a gente vem falando tecnologia do fim dos tempos vai estar
incrível vem comigo no escatologia naveia você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe
ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Bom vamos lá, vamos falar agora de tecnologia, que será uma coisa basicamente tremenda para
esses últimos dias ok, porque agora nós estamos vendo a ascensão da inteligência
artificial, chat GPT, que basicamente a humanidade está evoluindo em diversos escopos, tecnologia,
ciência, saúde, tudo com a utilização da inteligência artificial, sendo de uma forma
como nunca vimos na história, o que está acontecendo agora, essa nova reforma que nós
estamos vivendo, essa reforma industrial que o mundo vai viver, é realmente impactante,
é coisa que nenhuma geração experimentou, por isso também que as coisas tanto para
bem quanto para o mal, serão em escalas antes nunca vistas, ok? Que foi o que Jesus citou.
Algo acontecerá na grande tribulação como nunca houve e jamais haverá coisa igual.
É o tamanho da escala de tudo que vai estar acontecendo naquela geração, que é de sua
importância que nós entendamos. Vem com o Amigo no Escatologia Na Veia, olha isso aqui, vamos lá.
A China desenvolve abelhas ciborgues, com potencial de uso militar.
Relatório, cientistas chineses estão transformando abelhas em ciporgues, inserindo controladores
em seus cérebros e decidindo para onde elas devem voar.
Olha que impacto isso daqui, gente.
Olha que incrível.
Agora essa é a questão da nanotecnologia né, sendo utilizada agora através de animais também,
aqui em setos e animais e tudo mais. Então isso nós estamos vendo realmente uma guerra híbrida.
Ok, é uma tecnologia sendo utilizada numa escala como nunca vimos antes.
Isso daqui é espécie da tecnologia ser utilizada pelo anticristo da ONN ciência que ele terá.
Utilizando drones, gafanhotos que João viu na grande tribulação sendo utilizados.
Ok, agora também estão utilizando até basicamente insetos para isso.
Vamos ler essa matéria aqui. Olha isso.
Cientistas chineses estão transformando abelhas ciborgues
inserindo controladores em seus cérebros e decidindo para onde elas devem voar.
As abelhas podem ser servir como bebedoras batedoras militares
ou ser usadas como procurar sobreviventes após um desastre natural.
O Xiao, professor do Instituto de Tecnologia de Pequim e a sua equipe desenvolveram recentemente
o controlador cerebral mais leve do mundo, passando apenas por 74 miligramas ou menos
do que uma pitada de sal, presta atenção nisso daqui, porque isso daqui é cirúrgico,
você já vê que eles estão conseguindo controlar inseto, olha a escala que nós chegamos, eles estão
controlando inseto com justamente implantes cerebrais, insetos, vocês estão entendendo a seriedade do
momento que vivemos em proféticos, quanto isso é profético irmãos, se eles estão conseguindo
controlar o inseto minúsculo ok introduzindo no cérebro do inseto um controle quanto mais
para tudo que vão executar na grande ebolação aquilo que joão viu sendo executado como
a marca da besta que não será diferente olha o tipo de tecnologia presente mãos nos
nossos dias como última geração isso aqui é coisa de ficção coisa de filme como nunca
vimos antes da nossa história? O dispositivo é preso nas costas de uma abelha operária
e perfura o seu cérebro com três agulhas para instruí-la a voar em direção específica
com base nos testes conduzidos pelo professor Zhao, cujo instituto é diferente diretamente
ligado ao exército da libertação popular o dispositivo funciona é funcionou 9 em cada
10 vezes e as b as abelhas obedeceram as instruções olhem isso irmãos com esse tipo de tecnologia
os cientistas acreditam que as abelhas se borguem podem ser usadas em operações secretas
ou em missões e locais inacessíveis aos humanos. Os micros dispositivos podem ser equipados
com câmeras. E você acha que vai estar aqui se escondendo na grande tribulação de alguém,
mãos? Com todo o poder tecnológico, sempre apontamos para vocês, quem terá toda a tecnologia
na grande tribulação que dará ao anticristo será a China, será o dragão. Toda essa tecnologia
estará nas mãos anticristo agora imagina isso uma abelha sendo dirigida por humano
controlado e com câmera dispositivo de escuta e sensores que permite aos insetos coletar
registrar informações que podem então ser retransmitida ao seu operador olha isso dado
seu pequeno tamanho eles também poderiam ser usados para operações militares ou de
segurança secreta, pois seriam capazes de rastejar por espaços estreitos que humanos
e robôs maiores não conseguiriam alcançar sem levantar suspeita.
Irmãos, olha isso daqui que incrível, vocês estão comigo nessa noite, entendendo a seriedade
do momento tecnológico que nós vivemos, o quanto isso traz o impacto na área militar,
na área científica, na área da saúde, porque não acha que agora eles estão fazendo esses
implantes insetos, que isso não vai chegar em um ano, como estão fazendo já com a intenção de
ajuda, que cego volta a enxergar, que paralítico volta a andar, através da tecnologia de implantes
cerebrais, de chips, e agora nós já sabemos que estão controlando, ou seja, há uma possibilidade
um controle o operador externo a distância está controlando as pessoas ou insetos ou seja lá o
que for de forma remota ok isso é a tecnologia do fim dos tempos que nós falamos sempre estamos
aqui alertando para vocês com base em as coisas que deus mostrou mas que parecia loucura e que
agora tudo está visível de outros olhos ok escatologia na veia realmente é impactante
Deixa eu ver aqui o que vocês estão falando. Super chat aí, Flabu colocou.
Quais pastores estava com a artrose no ombro e muito ruim da coluna?
Pedi oração aqui e desde a oração não tive mais dores e nem tomei remédios.
Glória a Jesus. Amém, querido? Glória a Jesus.
Glória a Jesus. A unção de Deus está sobre nós, irmãos.
A unção de nós, a oração dos justos pode muito em seus efeitos. Amém?
Deus abençoe pelo testemunho, Flabugueiro, em nome de Jesus, vamos lá, Nilcinho se tornou membro do canal, Escatologia Naveia, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, muito obrigado.
Quem mais também se tornou membro do canal aí, a Norma, Norma também se tornou membro do canal, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, vamos lá, tudo por ele, colocou aí também o super chat, vamos lá.
pastor os drones que eu vi vinha de uma espécie de sensor de calor olha aí embora alguém se
escondesse eles é detectavam sinais de calor corporal exatamente mãos é toda essa até que
imagina toda essa tecnologia militar que a gente já tinha antes isso agora sendo implementado em
drones antes estava isso estava isso estava limitado a soldados né que estavam tinham que ir até locais
a não, hoje será tudo remoto, a operação é tudo com a inteligência artificial e remotamente,
eles não precisam estar em lugar nenhum pra executar ninguém ou pra perseguir ninguém,
tudo isso será feito por uma inteligência artificial, é isso que Deus tem nos alertado
de que a grandibulação será algo nunca vista irmão, ninguém nunca viu o que é grandibulação
na realidade, a dimensão pouco que Deus nos mostra, já não nos mostra a grandeza do
que será, por isso é que assumo a importância que você entenda a realidade, não seja enganado
por falsas doutrinas, ok?
Achando que você vai estar na grava...
da Grã-Tribulação dando glória ou fugindo do anticristo, irmãos, literalmente será
um inferno na terra, principalmente quando o próprio Deus derramar os seus juízos, ok?
Isso torna algo que será insuportável, o que a Bíblia diz, ok, que será algo insuportável.
A Bíblia faz uma referência que é como se você fugir de um leão e dar de cara com
um urso.
Você foge de um urso, bota a mão numa parede e é picado por uma cobra, ok?
Essa é a referência que a Bíblia nos dá do que é a Grã-Tribulação.
Se correr o bicho pega, se ficar o bicho come, é literalmente isso ok, literalmente
isso, era uma loucura esse período ok, e como se não bastasse esse assunto aqui,
eu nem posso falar muito aqui, mas só passo rapidamente pincelando ok, porque nós já
fomos bem censurados por conta desses temas, só vou aqui colocar, a agência exige alerta
sob três vezes maior risco, né, de miocardite para pessoas jovens que tomaram, ok, esse
negocinho aí.
Então agora já estão se falando, ok, de uma forma, aquilo que nós temos alertado
todo esse tempo, ok, então a agência tá alertando sobre três vezes maior o risco
de miocardite, ok, das pessoas que tomaram aí os negocinho das abelhas aí, ok, seja
ele, principalmente jovens agora, ok? Principalmente jovens. Então olha o quanto é importante
você seguir no profético, ok? Entender o que tá acontecendo. Porque senão, literalmente
vai pagar um preço desnecessário, que Deus nunca quis. Nós vemos muitas pessoas tendo
efeitos colaterais, né? E tudo mais, sendo que foi tudo avisado. E pelo quê? Pelo medo.
Pela ausência da confiança, muitas das vezes, em Deus. Eu não tô dizendo que você deve
ser completamente, sou rebelde, não sou, não é disso que nós estamos falando. Tu
falando de alertas específicos que Deus nos dá. A respeito de coisas específicas que
não tem a ver com saúde mas com controle e disso nós devemos ser vigilantes ok obviamente
devemos vigiar muito ok olha aí aí vocês se lembram que uma das últimas lives eu disse
com vocês que eu vi né se não me engano foi na última live ou na penúltima aquela
que a gente só fez o estudo né eu vi que tinha algo vindo aí de novo uma doença vindo
e qualquer momento eles podem isso pode surgir de qualquer lugar tá por isso nós precisamos
ficar muito alertas quanto a isso e aí tivemos agora até um assunto bem estranho que tá
que está acontecendo. Bom, bem estranho, vem comigo no escatologia na via, olha isso aqui.
O paciente morre com bactéria da grande peste da idade média. Olha aí, uma peste da idade média,
dizendo que um paciente morreu. Um morador do condado de Coconino, no Arizona, morreu de peste
epineumática, epineumônica, após ser contaminado com a bactéria ircínia, pestes, um micro-organismo
é causador das doenças relacionadas à grande peste, que matou milhões de pessoas na idade
média.
Olha isso aqui gente, que loucura.
Isso é um apelo nos news tá, isso aqui, olha que loucura isso aqui, foi a primeira
morte do tipo no condado em quase duas décadas anunciaram oficiais de saúde na última sexta-feira
ok isso foi sexta-feira agora olha isso olha que loucura estão dizendo que uma peste lá da idade
média que na época da idade média matou milhões de pessoas fatalizou o homem ok como isso surgiu
eles não explicam direito como aconteceu, como surgiu, da onde, da onde esse vírus
estava, ok?
Essa circunstância desses experimentos que estão fazendo, ok?
Que literalmente podem surgir coisas abomináveis, que nunca vimos antes, e é de suma importância
que nós entendamos isso, para no momento dos acontecimentos, a gente observa as orientações
que nos foi dado através do espírito, aquilo que Deus nos trouxe, e a gente ter um policiamento
mediante a isso.
Muita coisa será sensacionalismo, obviamente. Muita coisa só pra causar medo, mas tem coisas que realmente vão causar.
Realmente vão fazer circunstâncias sérias acontecerem, é onde nós devemos ficar alertas.
Ok? E orientarmos todos que estão ao nosso redor, como se precaver e tudo mais.
Vocês se lembram que em um dos períodos históricos, muitas das doenças que surgia e que o povo de Deus era livrado,
o povo culpava o povo de Deus por aquilo, porque diziam só eles que não pega.
Ok, porque o exemplo judeus tinha hábito de higiene, né, por conta da lei, esse hábito de higiene e tudo mais durante o período da Idade Média, né, então, aí, quando as pragas se espalhavam pela falta de higiene,
não era, os judeus não eram pegos, e aí eles começavam a culpar os judeus pelas peches, porque só eles não pegavam, ok?
Então, perceba que a história vai se repetindo ao longo do período histórico, obviamente para aqueles que estão alerta, né?
Para aqueles que... Tecnicamente você se lembra que no período das picadinhas que eles estavam dando
Aí você vê que o discurso não funcionava porque eles diziam o seguinte, ó
Uma pessoa que foi imunizada tá top
Ela tá imunizada, ok?
Só que a pessoa que tá imunizada pega o bichinho de novo
Aí eles falam, ah então foi quem ainda não foi imunizado que passou pra quem foi
Então significa que não funciona
Se você que tá imunizado
Eu que não fui, passei pra você qualquer coisa, então o que você tomou não funciona.
Obviamente você vê que até o discurso não funcionava muito bem, por isso que caiu por
terra.
Porém, mas que entretanto muitos ainda serão enganados, não tenham dúvidas com tudo que
está acontecendo.
Ok?
Eu quero agradecer, muito obrigado Maria, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Muito obrigado em nome de Jesus.
Pessoal, vocês sabem que nós passamos muito tempo aqui no canal, foram três anos desmonetizados,
mantendo aqui ralando uma sementinha de vocês, às vezes ajudando também em PIX, ok?
Então de suma importância que esse trabalho continue, ok?
Mesmo a gente sendo monetizados e tudo sendo por aqui pelo YouTube, o YouTube fica com uma boa parte de tudo isso
30% basicamente de tudo isso que vocês ofertam aqui pra gente via YouTube, ok?
Por isso de suma importância também que vocês ajudem via chave PIX mesmo, ok?
Continuem contribuindo com isso porque nos ajuda de uma forma poderosa a manter o trabalho, ok?
a manter o canal também sempre deixamos a chave aqui embaixo para vocês nos primeiros comentários fixados acho que fica aí
ok bom vamos lá se estão comigo ou não é de subimportância que nós estejamos alerta né e aí vamos falar já vamos entrar no
cenário de geopolítica
hoje tem um estudo
tremendo para vocês é um estudo curto mas é poderoso tenho certeza mais uma vez que vai trazer muita clareza
por isso eu quero correr até aqui nas matérias para dar tempo
da gente estudar, temos muito conteúdo pela frente, ok? Vamos lá. Bom, nós então estamos vendo essa
treta que tá tendo, né? Entre essa questão diplomática do Brasil contra os Estados Unidos, né?
E irmãos, o game já foi zerado, tá? Nós já entendemos onde que isso quer chegar. Eu vou revelar
pra vocês aqui hoje onde que nós entendemos onde tudo isso vai chegar, ok? Provavelmente onde vai
chegar é uma coisa que tá sendo é causada proposital com objetivo ok e nós vamos entender
tudo isso hoje já vamos entrar no tema já nessa estrutura do que tá acontecendo vamos
falar nessa circunstância de a porque de suma importância envolve a gente agora né
envolve a questão econômica mundial de grid reset de tudo que tá por andamento né tudo
isso inclui mesmo muitos querendo ajudar a o sentido final da coisa vai levar mesmo destino
não tem pra onde correr, que é o cenário profético escatológico, não tem pra onde
correr.
Ok?
Vamos lá.
Ivan Clever postou o seguinte.
Vem comigo no Escatologia na V.
Estados Unidos, Brasil e Rússia, a China, a Índia e o Brasil, vocês estão prestes
a se prejudicarem se continuarem a ajudar o Putin, declarou o senador americano, o
Um grupo de senadores americanos que trabalha para aprovar um pacote de sanções que daria
ao presidente Trump a capacidade de impor tarifas de 500% a qualquer país que ajudara
a Rússia.
Qual que é a treta que está acontecendo agora?
A circunstância que, basicamente, entenda, provavelmente nós estamos vendo em andamento
mais uma profecia que nós citamos aqui nesse canal, vocês se lembram da visão que eu via
os Estados Unidos atacava a Rússia e a Rússia depois respondia e eu via todo mundo desesperado
nos Estados Unidos correndo se escondendo porque eles sabiam que haveria uma retaliação
da Rússia ok com base num ataque que os Estados Unidos fez havia feito isso foi uma visão
que eu tive ok e agora estamos vendo tudo isso tomar corpo agora isso antes não acontecia
tanto que a expectativa do Trump era de uma diplomacia legal com Putin que não é o que
está acontecendo é o contrário e agora as ameaças são para todos aqueles que fornecerem
Qualquer tipo de armamento, fortificação do império russo agora será sancionado pelos Estados Unidos 500%
Olha o escopo que isso tá tomando, ok? E a seriedade de quanto isso tá tomando, envolvendo várias nações
Ok? Eu quero agradecer, muito obrigado o Engenheiro Pedreira aí, Claudião, muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho
Fazer que nós estejamos aqui mais vezes, se tornando membro do canal aí
Claudião, que se batizou conosco no Rio de Janeiro, se batizou conosco junto com a esposa
A Ingrid, né? Em nome de Jesus, Deus abençoe a família, amém? Em nome de Jesus.
A Maria fez aí uns picks aí também contribuindo com o canal.
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazendo que nós estejamos aqui mais vezes.
E Rose também, muito obrigado Rose por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá. Com base nisso, toda essa estrutura que tá sendo montada,
vamos olhar a parte diplomática mundial agora como tá em andamento.
O que está girando em torno agora são das sanções dos Estados Unidos a respeito do
mercado mundial.
Então nós estamos vendo uma alta do dólar, as criptomoedas também estão subindo de
valores exponencialmente, porque muitas pessoas agora recorrendo, porque o que a gente está
o real está sendo fragilizado basicamente proposital ok a coisa está uma doideira agora
imagina se uma sanção de 50% 100% é catastrófica consegue destruir a economia de qualquer nação
imagina até 500% vai chegar uma hora que vai ficar intolerável e terão que partir
para força ok seria autodonada para essa guerra que estão provavelmente está por
vir estamos em andamento na verdade ok vejo o momento em que o Trump ameaça a Rússia
com tarifas de 100%, agora imagina o 500% que o Ivan Kleber postou depois, ok?
Olha isso, o Trump então havia dito que teria uma tarifa de 100% para algumas nações, ok?
Para a Rússia, para aqueles que ajudassem a Rússia e faz ameaça.
E agora o governador nos Estados Unidos, na Câmara, quer disponibilizar para o Trump
o poder de conseguir sancionar em 500% para forçá-los a pararem com essas guerras, ok?
Olha isso, China, Rússia, Rússia e África do Sul respondem a ameaça do Trump e defendem
os BRICS.
Então você vê que está tendo esse impasse entre BRICS e o dólar, tecnicamente, como
nós dissemos para vocês que aconteceria, estão se degladiando entre si, tendo a estrutura
mundial e na verdade os BRICS estão sendo utilizados para fragilizar o dólar para depois
surgir a moeda que será endonticristo, como nós sempre apontamos para vocês.
Representantes dos governos da China, Rússia, África do Sul responderam a ameaça do presidente
Estados Unidos, Donald Trump, de tarifas a países que se alinharem com os BRICS, com
uma alíquota adicional de 10%, após o bloco condenar a imposição unilateral das medidas
extritivas comerciais. Porta-voz dos ministros das relações exteriores da China, o Maoling,
reiterou que o país sempre se opôs à guerra tarifária e comercial. Ao uso de tarifas
como ferramentas de coerção e pressão, a imposição arbitrária de tarifas não estão
em interesse de ninguém, disse conforme a nota divulgada.
Hoje, o NING também defendeu os BRICS como uma força positiva inclusiva.
Nas relações internacionais, acrescentou que o bloco não está contra nenhum país.
E nós já entendemos que a intenção, literalmente o próprio Trump disse que a intenção da
brics é fragilizar o dólar ok é ir contra o dólar é destruir o dólar o
próprio trump disse isso ok a linguagem do próprio trump o assessor do ali que
é manei divulgou um plano para assassinar o trump na florida com o
drone suicida olha olha olha olha o escopo daquilo que
nós estamos em ver nesse momento irmãos tudo ao mesmo tempo as guerras
tarifárias o irã ameaçando e divulgando um plano para fatalizar o
Trump, ok? E o Trump já havia deixado no discurso a orientação, se acontecesse alguma
coisa com ele, que basicamente o Irã ia virar pó. Será que isso não seria uma consequência
literalmente que isso realmente pode acontecer? Acontece alguma coisa com a América em seguida,
a profecia de Ilão se cumpre? Nós já sabemos que isso é profético. Olha isso aqui, o
presidente Trump declarou hoje, isso foi hoje tá gente, durante uma uma uma visita do secretário
geral da OTAN, a Casa Branca, que aplicará sanções secundárias contra a Rússia, se
em 50 dias não chegarem ao acordo.
E anunciou também que foi firmado um acordo de bilhões de dólares em armas que serão
comprados pela OTAN e enviadas agora pela Ucrânia, para a Ucrânia.
Irmãos, chegamos nos momentos mais sérios do time profético neste momento. Por quê?
Porque agora temos um tempo pré-estabelecido, a qual o Trump deu 50 dias, ok?
Se o Putin não sentar para negociar em 50 dias, os Estados Unidos vai lançar sanções nunca vistas.
Um outro discurso do Trump, ele disse, ok?
Como se não bastasse com isso, ele já está agindo disponibilizando mísseis para a Ucrânia
e muitos dos mísseis que está na lista para serem disponibilizados, podem atingir Moscou.
Ok? E você se lembra do que o Putin havia dito.
O Putin havia falado que se nações oferecessem para a Ucrânia,
literalmente armamentos intercontinentais, o que pudesse alcançar,
no caso Moscou, essas nações seriam também inimigas da Rússia e poderiam entrar na guerra contra a Rússia.
Ok? Então olha o ponto que chegamos.
Olha o ponto literalmente que chegamos, nós estamos entrando em caminhos irreversíveis
para tudo que está acontecendo, agora a Ucrânia terá mais poder de ataque, vai fazer com certeza
os elenques é isso que ele busca, ok?
Fazer ataques sobre a Rússia que possa justamente fragilizar o governo Putin, ok?
A estrutura do governo dele, porque a partir do momento que eles começam a atacar locais
civis, isso fica mais perceptível para o mundo, ok?
que a ucrânia obviamente a já fez várias dessas tentativas né muitas delas não dão muito certo por isso não tem muito o que divulgar
provavelmente vai utilizar para tentar causar o caos e fragilizar o sistema o governo pute donald trump anuncia
17 sistemas de defesa patriote
para a ucrânia
olha isso então o trump agora tá entendendo porque ele fez com que qual foi a ideia
lembra que no começo ele teve aquela treta com os elen que
E ele se divergiu com os elenques, bateu boca com os elenques e tudo mais.
Houve uma divergência ali com a intenção de, obviamente isso é política pura, ok?
Com a intenção de mostrar para o Putin, Putin ó, eu tô no controle aqui, vem comigo,
vamos sentar.
Como o Putin tá ignorando o Trump e até tá voltando atrás em muitas coisas que havia
negociado com o Trump, o Trump literalmente tá furioso com o Putin e agora quer mostrar
o contrário pra ele.
Quer falar pro dia que você não quer sentar? Então ó, eu vou ajudar o Crânia, eu vou ajudar o Tham
Ok, olha o quanto isso tá sério
Ok, olha o quanto isso tá sério, muito obrigado Marlux
Por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Scatologia na veia, muito obrigado Giovane por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Scatologia na veia
Cês tão comigo nessa noite?
Vamo lá!
O...
Deixa eu colocar na tela pra vocês
O Trump anuncia 17 sistemas de defesa patriote para a Ucrânia, o Trump anunciou 17 sistemas
de defesa aérea, o patriote, estão sendo preparados para a implementação, não será
necessário todos eles, mas um grande número desses sistemas estará em campo de batalha
disse o Trump.
Olha isso, agora vai ficar muito mais difícil, porque isso aqui é para a defesa, ficará
muito mais difícil até o Putin a atacar a Ucrânia e avançar com toda a operação.
Esse sistema provavelmente serão transferidos de nações europeias e devem consequentemente
proteger a região leste da nação da OTAN, como a Polônia e a Romênia, ok?
Então tudo isso está sendo preparado para aqueles territórios vizinhos, tanto da Ucrânia
quanto os territórios basicamente da Romênia e da Polônia, ok?
Olha isso!
Então, olha a dimensão com que tudo tá tomando, ok?
Como se não bastasse, agora a Coreia do Norte também entra em cena, né?
Kim Jong-un anuncia um apoio incondicional a Rússia no conflito contra a Ucrânia.
Olha aí, então os Estados Unidos agora apoiando.
Ok, e não vai demorar muito, tá?
Para os Estados Unidos também começar a fazer alguma coisa contra a Coreia do Norte.
Você se lembra que o Trump foi um dos únicos que conseguiu negociar com Kim Jong-un, né?
Quando ele foi lá, apertou a mão do Kim Jong-un, basicamente foi recebido.
Ele basicamente foi um dos únicos que fez isso falando em relação ao ocidente, e agora
o Kim Jong-un agora basicamente dizendo que vai fortificar a Rússia incondicionalmente.
A parceria se intensificou com o envio de cerca de 11 e 15 mil soldados norte-coreanos
à Rússia.
Alguns envolvidos em combates na região de Kursk, na Ucrânia.
A Coréia do Norte forneceu milhões de munições, mísseis e drones à Rússia, violando as sanções da ONU.
Em troca, a Rússia apoiou programas nucleares e de mísseis norte-coreanos, além de cooperação de tecnologia espacial,
A aliança preocupa a Coreia do Sul, os Estados Unidos e a OTAN, sendo vista como uma escalada
de um conflito, uma escalada do conflito graneano.
Para gestão isso aqui, porque aqui nós temos uma grande estrutura sendo montada que pelo
menos ao meu ver isso daqui é irreversível, entenda, se agora, a partir deste momento,
até a Coreia do Norte se torna fragilizada em relação a apoios, ok?
Ou seja, não importa o que aconteça, aonde vai terminar essa treta, eles estão envolvidos.
O que eu quero dizer com isso?
Não tem como os Estados Unidos fazer um ataque contra a Rússia e deixar a Coreia do Norte
normal.
Teria que ser um efeito em cadeia para vocês entenderem a seriedade do que está acontecendo.
Se caso isso verdadeiramente se desenvolver e chegar ao ponto da visão que nós tivemos
dos Estados Unidos atacar a Rússia, teria a necessidade de também atacar a Coreia do
Norte.
Porque a Coreia do Norte seria basicamente um escudo daquele que cai atirando.
Então, se a Rússia fosse atingida de certa forma, com certeza a Coreia do Norte iria
intervir e fazer algum tipo de coisa, porque sabe que ela está envolvida de cabeça nisso.
Ok, então haveria um ataque simultâneo que teria que ser feito para com...
os aliados, isso é muito sério irmãos que está acontecendo ok, literalmente isso é muito sério
porque uma coisa quando a Coreia do Norte e a Rússia só ficaria na ah não a gente é amigo
tal e não sei o que, agora você não tem noção o quanto de soldado que a Coreia do Norte está
enviando para a Rússia, e armamento ok, e a Rússia também contribuindo com outras coisas para a
Coreia do Norte, ou seja, é uma aliança que nos parece mais séria do que nós já vimos, até mesmo
mais do que a própria China tem com a Rússia, é o que tá em andamento, ok?
É o que nós vemos.
A não ser que a própria China, por procuração, investindo na Coreia do Norte, porque basicamente
a Coreia do Norte não teria uma lei, é um comunismo bem mais exposto, então a China
enxertaria finanças e dinheiro na Coreia do Norte, e a Coreia do Norte escancarada passa
isso pra Rússia.
Ok?
não sei que a China esteja envolvida nos bastidores, mas na exposição a China não está tanto
enquanto a Coreia do Norte está, consegue entender e já está fazendo a prática, enviando
milhares de soldados, chega uma hora que está falando que eram 30 mil soldados, ok, que
já estava sendo enviado da Coreia do Norte para a Rússia, então entendo o quanto isso
é sério irmãos, ok, é uma coisa que muitos podem falar, mas se nós formos observar,
a grande estranheza que nós enfrentamos de tudo isso é o que? Qual que era a lei de
tudo, basicamente que foi tratado depois da segunda guerra mundial, os aliados que depois
agora se tornam OTAN, que são aliados, qualquer país da OTAN que entrar em guerra com outra
nação, a OTAN é obrigada a entrar, por isso que o Putin não queria que a Ucrânia
entrasse na OTAN, esse foi o discurso, essa foi a coisa, ok?
Ou seja, a partir do momento que um aliado entrou nessa briga, todos os aliados tem
que acompanhar, ou seja, todos que estão na OTAN, inclusive, por exemplo, Turquia faz
parte da OTAN, que teria que ir contra, basicamente, a União Soviética, a Rússia, então você
vê que dentro da escala profética, o que está sendo montado nesses últimos tempos
é uma grande cama de gato para a Rússia, é o que eu estou vendo, ok, é uma grande
cama de gato para a Rússia, os caras, basicamente, o que nos percebe o que está acontecendo,
eles querem matar dois coelhos com uma caixa dada só, a queda da América junto com a
da União Soviética e sobraria quem nessa treta toda? Justamente a região do Oriente
Médio e a Asia Menor para liderar o mundo junto com a China, ok? Que é o que dá e se
entender que tá em preparação. E eu digo isso pelo profético, ok? Muitos vão olhar
e falar, não, isso é impossível acontecer. Não, isso não tem como acontecer. Quando
eu olho para a Bíblia é visivelmente isso que vai acontecer, ok? Tecnicamente isso vai
acontecer. Quando nós olhamos para a profecia do bode do carneiro, que inclusive tá na
aqui alguém olha aí ó o trump ameaça a rússia e os seus parceiros com tarifas de 100% ou seja
tanta rússia quantos parceiros se não houveram se safou em 50 dias o brasil pode ser atingido
ou seja brasil venezuela cuba podemos colocar a coreia do norte temes machina todo mundo vai
entrar no ciclo ok ou seja estamos vendo uma deu isso vai a grande questão é isso vai fortificar
dólar ou enfraquecer o resultado final de tudo isso essa guerra tarifária que o
trampo tá fazendo no final das contas isso vai fazer com que o dólar saia
mais forte dessa treta ou mais fraco os investidores vão vão continuar
dizendo não dólar é maravilhoso vou continuar investindo no dólar o dólar se
tornou uma arma na mão da américa em que está vendo um risco agora esse
investimento ok é isso que veremos aqui pra frente ok com tudo isso que está
Acontecendo. Literalmente isso vai aos pilares. Os três pilares. Único governo com a moeda e com a
religião. Nós estamos vendo agora a guerra tarifária. E essa guerra tarifária, o propósito é trazer a
nova moeda. Ok? Ou de um lado ou de outro. Essa é a mentalidade. Ok? Essa é a mentalidade deles, né?
Por isso que nós estamos vendo tudo acontecendo. O Eric colocou aí, fez um super stick. Muito obrigado
Eu reconheço o nosso trabalho, fazer que nós sejamos aqui mais vezes.
PIXFATE pastor, Deus abençoe, Deus abençoe você poderosamente querido, em nome de Jesus.
Aleluia, tão comigo até aqui?
Vamos lá, olha isso aqui, urgente.
Donald Trump se prepara.
Donald Trump prepara o maior envio histórico de armas para a Ucrânia.
Mensagem clara para Putin.
Ok, então olha, é isso que nós precisamos entender, a escala de como, entenda, o Biden
já tava fazendo isso, só que agora tá dizendo que o que o Trump vai fazer é muito maior
do que o Biden fez.
Vocês tem noção quanto isso eleva a circunstância profética, ok?
Porque os democratas estavam fazendo isso como escopo de proteção, lembra que tava
aquela suspeita do laptop do fim do mundo, lembra que eu disse pra vocês que é tudo
envolvido?
Laptop do fim do mundo, tráfico de órgãos, tráfico de não sei o que, tudo isso é uma coisa só mundialmente, irmãos.
Eles estão organizados, ok? Mundialmente, os labs lá da Ucrânia, ok? E o bichinho do dragão, tudo isso foi um projeto.
Tudo isso é um projeto maléfico, ok? Que o espírito anticristo é o que tá por trás. O próprio diabo satanás é o que tá agindo por trás, ok? Incluso.
E agora teremos o envio histórico de armas pra Ucrânia. Onde que isso vai dar? O Putin vai ficar de boa? O Putin vai recuar?
Essa questão lembra do espírito que eu vi agindo daquele ser com escamas que tinha na
na face umas escamas brancas e com uma pedra aqui na na testa e que era semelhante demais
ao Putin.
Você se lembra disso?
Existe algo espiritual muito grande ali no Putin que as pessoas não entendem.
O que está acontecendo é profético.
Ok?
Tudo que está acontecendo é profético ok?
Vamos lá o Leonardo colocou aí ó.
Obrigado por compartilhar pastor o seu conhecimento vamos lá.
Obrigado por compartilhar seu conhecimento, pastor. Eu que agradeço, queridos, a cada vez que nós estamos aqui juntos,
juntos, crescendo na graça e no conhecimento. Ok?
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Entenda, lembra que os discípulos sempre diziam, oren, principalmente Paulo e João, orem por mim,
para que quando eu proclame a Palavra, Deus me dê entendimento e sabedoria, para quando eu falo, para convosco.
ok então a oração de vocês pela vida do profeta pela vida do daquele do mestre da quem tá
ensinando é de subimportância ok de vocês intercederem para que deus traga a revelação
ok e não é à toa que nós temos muitas revelações da parte do senhor olha isso aqui aí o pute fez
alguns comunicado o o o trump né começou a fazer várias entrevistas e ele sempre soltava alguma
coisa umas ele deixava em off outras ele soltava aos poucos alguém dentre isso é o que ele disse
Isso aqui é de sua importância a gente entender o que está acontecendo, porque você vê que no começo ele estava se dando muito bem com o Putin.
Olha o tipo de discurso que agora o Trump está tendo. Olha isso.
Perguntando ontem sobre se anunciará hoje as sanções contra a Rússia, o presidente Donald Trump não confirmou ou negou, isso foi antes dele ter dito, ok?
dizendo apenas para verem o que vai acontecer mas voltou a dizer que está
muito desapontado com o vladimir putin dizendo que ele fala bonito mas que não
é um homem de palavra oh my god olha o quanto isso é sério
irmãos ok principalmente quando está vindo isso exposto pelo trump
Olha o que o Putin tá dizendo, o Trump tá dizendo, o Putin fala muito bonito, só que
ele não tem palavra.
E por que ele tá dizendo isso, porque vocês se lembram que ele pegou e falou, não agora
temos um acordo e não sei o que lá, em pouco tempo o acordo tá assinado, porque provavelmente
isso foi tratado nos bastidores sim, só que o Putin volta atrás todo o tempo, porque
sabe que existe uma cama de gato armado pra ele, o Putin não vai fazer nada porque ele
sabe é tudo um bando de traíra ok a OTAN quer derrubar a união soviética porque impede
ela de ter esse poder tecnicamente mundial daquela primeira nova ordem mundial e tanto
a ordem dos BRICS ok a ordem dos BRICS também automaticamente tendo essa ascensão desse
poder que tem eles vão começar a trair os outros irmãos isso já tá acontecendo agora
com a Índia que tá ameaçando aí ignorou ignorou 9 dentro da reunião dos BRICS e tá
fazendo algumas alianças com a América já tá vendo traições acontecendo aqui em andamento
um vai puxar para o outro lembra que a gente falou que vai ser um comendo o outro nos últimos
dias agora em relação a traição porque é um grande espírito de engano que é sobre
a terra para trazer a profecia será inevitável e agora o próprio Trump dizendo o Putin fala
bonito mas não tem palavra e onde que isso vai dar agora com a confiança de alianças
como que ele agora está pedindo em 50 dias para que o Putin sente numa aliança alguém
que ele mesmo está dizendo que não tem palavra.
Você está entendendo que é contraditório, como que você vai negociar com alguém que
não tem palavra?
Assim como a gente vê a esquerda hoje, que fala muito bonito em discurso e pensando
no pobre, todo mundo sabe que é mentira, que é tudo contrário, acuse o do que tu
és, sempre é assim, sempre trabalharam dessa forma, e não é diferente o que está acontecendo
agora?
ok vamos lá olha aí 17 sistema patriote sendo preparado para a implementação da
maioria estar em campo de batalha para ter o patriote tem tudo que precisamos
eles chegarão a ucrânia muito em breve alguns chegarão em alguns dias
acrescentou trampa ok então foi algo dito irmãos várias vezes pelo tramp isso
bom bom dia todo ontem bom bom ontem hoje só se falou disso hoje ok porque isso é
uma decisão muito séria que o trampo está tomando ok de envio de armamento
de defesa.
defesa para a Ucrânia e que o Putin não vai conseguir agora atingir determinadas localidades
porque o patriote dos sistemas ele é basicamente como se fosse colocando para vocês entenderem
tipo um Iron Dome ok de Israel por isso que Israel é tão protegido já que Israel não fornece o
Iron Dome para a Ucrânia agora Estados Unidos está fornecendo o patriote ok e também alguns
armamentos que pode atingir até Moscou era o que tá rolando aí nos bastidores que estão dizendo
Olha isso aqui, urgente, Donald Trump pode aplacar um embargo global de petróleo contra
a Rússia a qualquer momento, aí nós já sabemos que o Trump na verdade ele deu 50
dias agora, hoje, isso foi ok, 50 dias para frente, ou seja, 50 dias bate quando?
Vamos ver aqui, deixa eu ver aqui no calendário, nós estamos agora mês de julho, vamos colocar
aí vai dois meses chutando o máximo dois meses vamos colocar julho cai setembro ok
setembro nós sabemos que é tishwer setembro nós sabemos que é o mês de tishwer né
deixa eu pegar aqui no meu calendário profético oh my god me vê isso agora ok eu nem lembrava
isso me vê isso agora deixa eu ver aqui ó então ele tá segurando a bomba pra setembro
setembro é o mês de tishwer
oh my god olha como a coisa vai se alinhando irmãos
ok olha quanta coisa vai ficando sério a qualquer momento em circunstância profética
e aqui não tem achismo ok a gente não trabalha com achismo não
ou você acha isso coincidência, essas coisas que eu falo não são coincidências, por mais
que não aconteça agora você percebe enquanto uma linha profética pode acontecer a qualquer
momento e a coisa se desenrolar, olha que loucura isso daqui, ou você acha que eu combinei
com o Trump então, olha que loucura isso aqui, mês de t-shirt, ok, que é mês de setembro,
metade de setembro e metade de outubro, t-shirt que é o sétimo mês lá em Israel, ok,
E nesse mês, que no mês de tíxua acontece trombetas, expiação e tabernáculos
Ok? Que seria o que? Tecnicamente, profeticamente falando, arrebatamento, início de grande tribulação, sete dias depois
Dez dias depois, em sequência
Vocês percebem como uma coisa pode acontecer e como as coisas estão se alinhando, irmão?
Eu não tô dizendo que vai acontecer agora, ok?
Eu não tô dizendo que o arrebatamento vai acontecer em setembro, mas eu tô dizendo, olha as possibilidades
A consequência de tudo acontecendo
Imagina, ameaçando o embargo pra 50 dias que é o tempo limite, bate onde?
Setembro, pois estamos no metade de julho, seria na metade de setembro, justamente quando
bate metade de setembro, começa o mês de tishwer, pelo amor de Deus irmãos, olha que
loucura isso daqui, isso me vê agora ok, eu nem estava pensando nada disso, isso me
vê agora, porque nós estamos tudo aqui guardado a profecia, guardada na mente, guardada no
coração, olha que loucura isso, que bate exatamente na metade de setembro, que loucura,
Ok, o limite do tempo profético que o Trump estabeleceu para embargo, sei lá o que vai
fazer contra a União Soviética.
Ok, então imagina aí, imagina qualquer tempo irmãos, pode ser esse ano, ano que vem, pode
ser até 2033, não importa, as circunstâncias que precisamos entender é, o tempo acabou,
o que que são sete anos pela frente, o que que é dez anos pela frente que nós tenhamos
aqui ainda, ok, o que será sete anos pela frente, com tudo acontecendo profeticamente
falando ao mesmo tempo, isso nos mostra, imagina o que é irmãos, pra toda criação, 7 anos
de limite pela frente irmãos, isso não é nada, ok, isso não é nada, olha o tanto
trabalho que nós temos pra trazer a verdade pras pessoas e a clareza do profético, e
eu não tô sendo sensacionalista aqui não, a coisa tá evidente no profético ok, lembrando
que esse calendário até então não existe, tá em lugar nenhum, isso aqui foi criado
por mim ok, eu criei esse calendário e não existe dessa forma linear, um calendário
ajudar é que ele é circular e eu desenhei ele aqui ó linear comparável com o nosso
calendário e o calendário de israel pra entender que tempo tá acontecendo em israel
e para conosco ok então quando israel vai tá no sétimo mês lá nós estamos em setembro
aqui ok no ocidente olha que loucura gente isso é uma loucura tudo que estamos vivendo
é realmente impactante ok eu tô até eu tô começando a passar mal aqui quando eu ver
coisas meu deus do céu olha e a lana colocou aí o senhor é a nossa luz e a salvação boa noite a
todos glória jesus aleluia muito obrigado lana por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós
estejamos aqui mais vezes fez aí um super chique gente realmente é impactante ok realmente
impactante então os estados unidos ameaçando o embargo e sei lá o que vai fazer com a rússia
daqui 50 dias, deu um tempo limite, então você conta a partir do dia 14, metade do
mês, ok?
Até a metade de setembro, exatamente 14 de setembro, 15, 14 de setembro, acaba esse
tempo que o Trump pré-estabeleceu, olha que loucura gente, e bate justamente 15 day, vamos
colocar o tempo limite, olha tanta coincidência, olha isso, bate no dia, basicamente no dia
15 de setembro, olha que loucura, olha isso aqui.
Estados Unidos considera o envio de mísseis de cruzeiro furtivo, o AGM-158 para a Ucrânia.
Olha isso daqui irmãos, esse mísseo tem o poder de atingir Moscou, que é o que eu estava dizendo para você.
O puto vai ficar quieto mediante isso?
Ok, o puto vai ficar quieto mediante isso?
Olha isso aqui!
Que loucura!
Estados Unidos considera o envio de mísseis de cruzeiro furtivo para a Ucrânia.
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, está considerando autorizar a entrega dos
primeiros mísseis de cruzeiros lançados do ar, que tem o alcance de mais de 320 km
capazes de atingir alvos no interior da Rússia e a força aérea ucraniana para sua frota E-16,
o Fight Falcons, de acordo com os relatórios essentes Militário Watch Magazine. Olha isso,
Estados Unidos agora ameaçando a enviar para a Ucrânia mísseis que tem o poder de atingir
os co-hormãos. Olha o quanto isso é sério. E aí, o que nós vamos dizer? O Putin vai
ficar como quanto a isso? O Putin vai ficar só negociando com a Coreia do Norte isoladamente,
ok? Recebendo soldados da Coreia do Norte e o que mais? Você tá entendendo o quão
esse momento que nós estamos vivendo são momentos sérios? Lembrando que ele falou
que o Putin não tem palavra, por mais que negocie, possa ser que é aí que vamos falar
de paz e segurança, que o Putin virá pra uma negociação falsa, dizendo que tá tudo
bem na verdade não vai tá, é isso a questão, ok, olha, olha, olha tudo que tá acontecendo
ao mesmo tempo, sinais dos céus, agora um aumento em tudo que tá acontecendo em relação
a estopins de guerras e rumores de guerras, ok, vamos lá, curta aí, compartilha, ativa
ativa o sininho e deixa o like. Eu tenho a última matéria para vocês que é uma bomba, ok? Que é
incrível. Vamos falar de espiritualidade. Eu tenho coisas profundas aqui para falar com vocês hoje.
E depois tem um estudo poderoso para as nossas vidas, ok? Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Contribua com o canal para que nós estejamos aqui mais vezes. Deixa aí os links para vocês aí embaixo
aí ó nosso e-mail para contribuição ok adquira o e-book do escatologia na veia irmão
seja membro do canal ok pastor não tenho condições de adquirir o e-book o e-book custa
30 reais a hotmart fica com uma porcentagem e passa o resto para a gente então a gente
não ganha nem isso ok pastor não tenho condições de dar 30 reais no e-book entre contato conosco
nós vamos fornecer gratuitamente para a sua vida ok é de suma importância que
você tem esse material irmãos ok é de suma importância que todos tenham nem se
for pra ter gratuitamente aqueles que não tiverem condições ok e o livro
impresso rei está voltando suma importância também vamos lá curta
compartilhem ative o sininho deixa o like vem comigo no escatologia na v o mar
colocou aí pastor se teve uma visão não foi dos estados unidos da casa russa em
aqui no canal ok daquela época que eu falei era uma loucura porque porque tecnicamente ainda tinha
uma diplomacia não fazia parte e eu disse para vocês pessoal eu vi ok e eu via dentro daquela
visão eu vi os Estados Unidos atacava primeiro e depois a América estava é aquele estopim de
de da resposta que a Rússia daria todo mundo correndo desesperado e pessoas se escondendo
ir para banque ir para não sei o que era uma loucura total a América virou de cabeça para baixo ok com
medo da resposta da da da Rússia ok foi isso que eu vi e a Rússia atacava os Estados Unidos
ok oremos para que seja só na grande tudo que eu falo isso oremos para que seja na grande
ebolação tudo tá acontecendo agora né não dá ninguém mais pra falar isso né vamos lá curta
compartilha ativa o sininho deixa o like no próximo bloco eu volto o último tema dessa
noite com a matéria que tá bombástica vem comigo no escatologia na veia curta compartilha ativa o
está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
e as redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Escatologia na veia.
O rei está voltando.
Livro exclusivo.
do escatologia na veia livro impresso o rei está voltando mais gráficos exclusivos e
book completo para quem preferir o digital escatologia na veia
vamos lá vem comigo no escatologia na veia vamos direto para a última matéria dessa
noite e olha que loucura isso daqui isso vai dar um grande amparato para a gente entender
o profético de tudo que está se desenvolvendo e acontecendo em torno de israel ok vem comigo
escatologia naveia que está bomba nessa noite ok vamos lá o leo colocou aí ó a dia 15
estava no panfleto na visão do raio laser exatamente leo ao 15 dei estava na visão
que eu tive quando estourava uma guerra ok eu via que estava num panfleto ok que estava
isso estava sendo divulgado e aí quando caia raio laser do céu e eu via
pulverizando pessoas né, é loucura essa visão foi loucura na época que contei né
hoje tá todo mundo falando né que essa tecnologia existe mas naquela época que
eu falava eu dei um de doido aqui na internet né e vemos que tudo isso está em
andamento ok de acordo com aquilo que nós vimos pois a bíblia diz que não tem
nada que aconteça sem que antes deus nos revele os teus céus os profetas ok
tremendo vamos lá vem comigo no escatologia naveia olha isso aqui o irã diz o urso diz
que israel usou espíritos ocultos e sobrenaturais para atacar o irã na guerra olha isso justificando
as perdas do irã um alto funcionário iraniano disse que israel usou o jeans durante a guerra
olha que loucura isso aqui irmãos isso aqui já nos lembra tá isso nós ouvimos muito falar disso
na guerra dos seis dias ok que houve em israel que israel com poucos homens depois dos relatórios que
os próprios soldados inimigos deram dos árabes né que foram contra israel 7 nações árabes foram
contra Israel naquele período, eles começaram a dizer que o Israel estava com exércitos
e aparecia anjos e aparecia não sei o que, para proteger Israel, ok?
Isso são dados de guerra, ok?
Isso é histórico de guerra, do que aconteceu na Guerra dos Seis Dias e Onkipur, né, também.
Agora estamos vendo o Irã dizendo isso, mas vamos entender direitinho o que é, ok?
Porque muitos podem assimilar, isso é anjo, é o Miguel, né, o Gabriel, vamos olhar,
vamos entender o que é que se trata disso aqui vamos lá olha isso aqui vamos ler a matéria vem
comigo no escatologia na veia em uma declaração inusitada o habido lagande ex-diretor do jornal
javan ligado à guarda revolucionária iraniana olha isso aqui irmãos e atual conselheiro do
prefeito de terã afirmou que israel teria recorrido a espíritos ocultos e bruxaria com talismã
olha isso que doideira na guerra em uma aparente tentativa de justificar as pedras em larga
escala do irã não israel só ganhou porque recorreu a espíritos ocultos fez bruxaria
é estão dizendo alguém após recentes guerras vários pedaços de papel foram encontrados
nas ruas de Terã, contendo talismãs com símbolos judaicos, afirmou o Gantz.
Em uma postagem no X, nessa quinta-feira, ele reforçou uma fala anterior do líder
supremo Ali Kemanei que, em 2020, ele disse, países hostis e serviços de inteligências
ocidentais e hebraicos usam ciências ocultas e seres jeans para a espionagem
irmãos isso daqui é mais sério do que imaginamos tá porque muitos estão assimilando para
quem não conhece o pessoal acha que isso daqui se trata de exemplo seres angelicais é literalmente
nessa cultura que ele tá dizendo de ser jeans sabe aquela aquela aquela doutrinação do
da lâmpada ok que na verdade são demônios tá então que eles estão dizendo na verdade
que israel está tendo relacionamento com demônios é isso que estão dizendo ok não
é anjo não ele sabe o que são anjos ok essa referência que eles estão tendo aqui
e quando eu vou para a estrutura da qual israel muito vive hoje principalmente relação
a cabala realmente é essa probabilidade tanto que todo mundo sabe que irmãos para
Quem acha que Israel hoje, dentro da circunstância mística, ela tem uma aliança com Deus?
Isso hoje não existe muito bem não, ok?
Isso não existe não.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
E aí possa ser também que o que está envolvido dentro dessa cultura dos jeans, seja essa
circunstância dos ovnis que estão aparecendo, que muitos vão dizer, não, é uma tecnologia
humana porque realmente tem a américa tem tecnologias que nós não conhecemos ok mas
também tem tecnologias que estão sendo utilizadas que são de coisas obscuras se é uma realidade
lembra que eu disse pra vocês que eu vi muita coisa que eu vi que não é coisa humana não
todo mundo se lembra daquela visão das naves que eu vi e que saia dois ovnis de dentro
dela se se lembra dessa visão tá aqui no canal ok depois vocês buscam nossa playlist
lá cumprimentos proféticos tem aqui no canal ok vocês vão a playlist de visão profética
de coisas que já aconteceram e as que estão para acontecer, vocês estão comigo ou não?
Entendendo isso daqui.
Ok?
Então assim, isso não é totalmente desprezável não, tá?
Porque entenda, de acordo com Daniel 12, o Miguel se levanta para proteger Israel na
sua plenitude quando a grande tribulação começa, e aí o Miguel intervém para proteger
os 144 mil, de acordo com a Bíblia, ok?
fora isso o que Israel tem se envolvido porque nós já sabemos que a cabala
literalmente é uma espécie de bruxaria ok é uma utilização literalmente de
bruxaria nós sabemos disso obrigado Thelma por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui o quanto isso tá sério tudo
que está se desenvolvendo mas para isso acontecer há uma grande permissividade
de Deus, obviamente. Olha aqui, na tradição islâmica, os gênios, ou jinns, são seres
invisíveis feitos de fogo, com capacidade de mudar de forma a influenciar pensamentos
humanos e até agir como espiões. Eles são mencionados com frequência no alcorão e
Em raizados da mitologia pré-islâmica, clérigos iranianos frequentemente acusam Israel de
nominar e controlar esses seres para fins militares e de inteligência.
Vindo do Islam, ele pode estar falando de anjos, dentro desse contexto, porque a Bíblia
diz que os anjos são espíritos ministradores, espíritos de fogo.
E é isso que os muçulmanos veem quando veem lutando contra Israel, eles veem espíritos
de fogo, literalmente pode ser anjos irmãos, pode, dentro do contexto, mas há uma grande
chance de Israel estar trabalhando com espíritos ocultos, literalmente.
Ok, da cabala, vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui, ok, mistura
um monte de coisa mistura coisas místicas mistura a astronomia mistura várias coisas
mistura com doutrina de salomão depois da sua do seu desvio ok várias coisas misturadas
ali ok olha o quanto isso é sério e olha o quanto a coisa tá em andamento oramos para
que seja literalmente anjos que esteja em favor de israel ok oramos para que seja literalmente
que de acordo com a cabala não dá pra ter muita certeza não, a fala do Gandhi no entanto
provocou zombaria nas redes sociais e até críticas internas, percebam porque os caras
não falam?
Ok, porque eles não falam espostamente?
Porque literalmente muita gente não entende esse lado espiritual.
Tchau!
e se tornou motivo de zombaria. O ex porta-voz do governo, um abidular, criticou a teoria dizendo que ela serve para
descobrir falhas e erras de segurança e desviar o foco de infiltração de agentes inimigos.
Então, eles estão dizendo o seguinte, na verdade são agentes inimigos tanto do Irã infiltrados, contra o próprio Irã, quanto do Mossad
Ok, isso mostra a fragilidade do regime e para não mostrar a fragilidade eles estão
dizendo que são séries espirituais, é isso que estão dizendo, ok?
Mas nós sabemos a grande possibilidade de isso ser real, isso ser sério, ok?
Uma conta que afirma representar o serviço secreto israelense, o Mossad, em Persa ironizou,
Consumir drogas e conversar com Jim não são características desejáveis em alguém que lidera o país.
Olha isso. Então Israel começou a zombar, ok?
Em caso do Mossad começou a zombar deles, olha isso.
Para complicar ainda mais a história, uma imagem de satélite passou a circular nas redes mostrando supostos símbolos místicos,
como a Estrela de Davi, o Triângulos, desenhados em um deserto próximo a uma base de mísseis iranianas,
a uma origem dos desenhos desconhecidas, mas foram logo removidos pelas autoridades locais.
O diplomata israelense, o Willis, não perdeu a oportunidade de provocar e compartilhar a imagem com a legenda.
Estamos mais perto de você do que a sua veia jugular. Olha isso.
Vocês estão entendendo irmãos, o momento que nós estamos vivendo é sério?
Dentro dessa circunstância do profético?
Isso está envolvendo forças espirituais, isso é real, porque nós já temos relato disso lá na Guerra dos Seis Dias.
Que muitos soldados inimigos relataram que viram seres estranhos e seres em favor de Israel.
que provavelmente naquela época irmão da ascensão de israel para cumprir o profete
provavelmente foram anjos ok mas nós sabemos o grande desviar que israel teve todo esse
tempo dentro dessa composição da cabala que é uma bruxaria irmão sem dúvidas isso
é real ok e não é à toa que o povo não ele está completamente desviado de deus
dentro dessa composição falam em deus mas o seu coração está bem longe de mim por
que Jesus pré-estabeleceu. Eu sou o único caminho, a verdade e a vida, ninguém vai
apanhar não ser por mim. Ou seja, ninguém tem acesso a Deus a não ser por Cristo no
período da graça, ok? Ninguém tem acesso a Deus a não ser por Jesus no período da
graça. Foi isso que foi estabelecido, ok? Ou seja, que forças são essas que Israel
tá utilizando? Essa é a questão, ok? Isso é bem sério o que eu tô dizendo pra vocês,
porque isso também é profética. Lembra que Saúl fez a mesma coisa quando ele foi
consultar espíritos através daquela médium, ok? E Deus abominava esse tipo de prática.
Não é à toa que o Deus também corrige o Salomão por conta das práticas, de se contaminar
com outras mulheres que tinham operações com outros tipos de espíritos e deuses e
o Salomão caiu nessa. Tanto que a estrutura da cabala hoje é toda essa estrutura dessa
parte do desvio de salomão ok isso é real ok a grande circunstância são as evidências
das coisas que estão acontecendo agora nessa geração irmãos isso é muito sério que
está acontecendo você não tem noção ok isso envolve a questão espiritual de uma
forma que nós enxergamos a permissividade de deus de entender a transição de tempos
que estamos vivendo dores de parto final da graça início de grande bulação é isso
que Deus está nos mostrando, ok? Porque na grande tribulação, o juízo de Deus sobre
os ímpios da terra, sobre aqueles que não querem saber de Deus, ok? É o tempo do juízo
a qual os demônios disseram pra Jesus, lembra que Jesus ele vai de encontro daquele gadareno
e eles diz o que pra Jesus? O que temos nós contigo, filho do Deus Altíssimo? Por acaso
viestes nos condenar antes do tempo? Eles sabem que existe um tempo predeterminado, ok?
para as coisas acontecerem, e sabia que aquele não era o tempo
ou seja, e nós entendemos pelo espírito da profecia, pelo espírito santo de Deus
que somos a geração que Deus elegeu
para contemplar os últimos acontecimentos proféticos, irmãos
é incrível tudo que estamos vivendo ao mesmo tempo
tantos sinais acontecendo, de uma forma profunda, ok?
e agora temos mais essa, ok? a qual lhe dá
ou seja, isso muito me estranha
porque você percebe algo espiritual acontecendo com Israel na pressa de tudo acontecer, ok?
Como Benjamin Netanyahu está sendo conduzido na questão de profética de expansão, ok?
E ditar essa negociação tão amorosa com os árabes que nós sabemos onde isso vai
resultar no profético é uma falsa paz, não há essa possibilidade bíblicamente falando,
Ok? E essa comunhão que eles estão tendo é algo completamente espiritual, irmãos.
Lutando conjuntamente contra tecnicamente seus inimigos.
Se fundindo com a própria Síria.
Ok?
Dialogando com a Síria.
A qual existem profecias que eu acho que eu nem trouxe aqui pra vocês a respeito da Síria.
Ok? Nos últimos tempos que Deus fala aqui.
Deus chama Israel.
Pra vocês terem ideia, teve uma época na Bíblia.
Depois nós vamos estudar isso em Ezequiel.
Que Deus tem profecias que Deus chama Israel e Samaria de duas irmãs prostituta
Ok que se prostituíram com os reis da terra
Olha isso e onde que é ele fala de Jerusalém em duas cidades ele fala
Jerusalém e Samaria
Ele está falando de Jerusalém e a Síria
Ok dentro da estrutura mistura isso com o rei da Síria também
Ok, então você olha a estrutura que tá sendo montada nos dias de hoje, a mesma coisa
do profeta que já aconteceu na bíblia, isso tá se repetindo, ok, mas isso é um assunto
pra outro momento, ok, porque hoje nós vamos continuar estudando sobre o dia do Senhor,
tá preparado?
Pega a sua bíblia, deixa ela do teu lado, vem comigo no Escatologia Na Veia que isso
daqui vai ser uma bomba pra essa noite também, tudo que nós vamos estudar aqui, que vai
ser tremendo, eu tenho certeza, já pega a sua bíblia, deixa do teu lado, vem comigo
no Escatologia Na Veia, curta, compartilhe e ative o sininho, em seguida nós iniciamos
o estudo dessa noite, vamos lá.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
o pessoal tá colocando aí o número de likes é baixo irmão sempre foi assim nosso canal ok
audiência alta likes baixos ok o pessoal gosta muito do canal porque tá aqui todo dia mas ao
mesmo tempo não aprovam o nosso conteúdo ok ou são meio com pme atrás por isso não deixa um
like ok então é muito muito estranho né mas enfim graças a deus a verdade tá chegando ok
independente de likes ou não, a verdade está chegando a todos e ninguém estará inocente
diante deus, isso que importa, então comigo nessa noite, bom vamos lá, vamos descatologia
na veia, vamos meditar agora a estrutura que vocês vão entender, são contextos bem conhecidos
ok, mas você vai entender hoje que se trata do dia do senhor, que é o juízo de deus
estabelecido na grande ebulação, em que deus faz uma separação nesse meio termo ok,
de tudo que está acontecendo entre os escolhidos e aqueles que foram rejeitados
Deus faz essa separação na bíblia
vamos aprender isso hoje mais uma vez, vai ser incrível, tenho certeza
eu sempre trago esses mocotós para vocês aqui aos poucos, né?
nós vamos trazer essa circunstância da exegese, de tipo e antítipos
para que vocês compreendam de uma forma bem simples, ok?
vamos lá
vem comigo no Escatologia na Veia
canal do Echuva querido, seja bem-vindo em nome de Jesus, tá sumido meu?
cê tá bem? como cê tá? como tá a saúde?
Ok? Deus abençoe a sua vida querida, em nome de Jesus, amém? Muita gente aqui do nosso canal
gosta muito do teu trabalho, né? Como nós sempre falamos aqui, eu trabalho muito com a Bíblia,
né? Muitas das vezes o Eshu até trata um pouco de livro apócrifo, a qual nós não tratamos disso
aqui no canal. Nós ficamos só com a Bíblia, tá? Por isso nós somos bem sigilosos quanto a isso,
mas um trabalho incrível o Eshu tem feito também no YouTube, ok? Obrigado pela audiência querido,
seja bem-vindo, amém? Em nome de Jesus. Eu vejo muita unção sobre a vida dele, posso
não entender muita coisa, ok? Mas vejo muita unção sobre a vida dele também, também
em nome de Jesus. Assim como os sonhos de profeta, irmãozinho, entenda uma coisa, quem
é espiritual, você consegue discernir unção, eu sinto a unção da voz do profeta, da voz
do mestre, ok? Você consegue ver a unção, ok? Você consegue ver a unção saindo das
pessoas, ok? E eu vejo muito isso na vida desses homens de Deus e na... a Kissela também
ter feito um trabalho incrível aqui no Uma Família Para Cristo, canal Uma Família
Para Cristo, ter feito um trabalho incrível também, essa galera que Deus tem levantado
aí nesses últimos dias, de uma forma poderosa, ok?
No nome de Jesus, sejam todos bem-vindos ao canal.
Vamos lá!
Vem comigo no Escatologia Na Veia, vamos lá!
Vem comigo!
Vamos lá!
Aí, o Yeshua colocou aí, ó, seu canal, assista sempre, amém?
Seja bem-vindo, querido, em nome de Jesus.
Seja bem-vindo, para a glória de Deus.
vamos lá vamos aprender algo poderoso nessa noite pega sua bíblia e vamos lá o dia do juízo vamos
é no tema ok da última live vamos meditar na parábola do joio e do trigo de uma forma
mais profunda hoje vem comigo no escatologia na veia vamos lá vamos meditar na palavra
do joio e do trigo né o joio vamos lá vamos começar por matheus 13 e 24 vamos lá olha
que jesus faz a comparação irmãos entenda eu não trabalho com achismo o que eu penso
que eu acho isso não interessa nós ficamos 100% com a palavra de deus ok e tudo que nós
vamos ver aqui se você for pegar uma bíblia em que a linguagem é a tradução é feita
a em destaque as palavras de jesus tudo que nós vamos ver aqui agora estaria em vermelho
na bíblia sabe aquela bíblia que quando jesus está falando fica em destaque fica
em vermelho tudo que nós veríamos aqui é o próprio cristo falando ok aí você decide
Ou você fica com o que Jesus disse, com o que Jesus fala, ou aquilo que o seu pregador
favorito fala.
Você precisa escolher o que você quer na vida.
Ok?
Hoje nós vamos meditar naquilo que a Bíblia diz.
Seja bem-vindo, Fabrício, querido.
Em nome de Jesus, aleluia.
Vamos lá?
Vamos, discatologia na veia.
Vem comigo.
Jesus contou outra parábola e ele disse ao povo.
Perceba que Jesus, lembra que Jesus, ele veio, se não, para casa perdida de Israel.
Quando Jesus está pregando, irmãos, ministrando, Ele está falando com os judeus, ok?
Jesus fala em algum momento sobre o futuro, a respeito da realidade que a igreja viverá,
em alguns momentos Jesus fala, mas Ele está direcionando palavra para judeus.
Depois o ministério espiritual, o ministério do Espírito Santo, é o ministério para
a igreja.
Mas Jesus, Ele mesmo diz para aquela cananeia, eu vim, se não para casa perdida de Israel.
Ok?
Vamos lá, entendendo isso, nós vamos compreender aquilo que Jesus está dizendo, esse contexto, vamos lá
Jesus contou outra parábola e ele disse ao povo
O reino do céu é como um homem que semeou sementes boas nas suas terras
Ok, então Jesus está dizendo que é como, ou seja, vai acontecer da mesma forma
E ele continua dizendo, verso 25
Certa noite, quando o povo estava dormindo, aí você se lembra que a mesma coisa acontece com as virgens, né?
Que elas dormem e depois elas ouvem dizer que o noivo estava vindo, é a mesma coisa que está acontecendo aqui
No momento do sono, no momento de dormir, o que aconteceu nesse intermédio, veio o inimigo, semeou no meio do trigo
uma erva ruim
chamada joio
e depois foi embora
ok então o diabo qual que é o papel dele ele vem e semeia e ó dá o pé
ok sai fora porque ele sabe que aquele joio vai causar dano para aquela plantação
de certa forma e eles muito preocupados com tudo isso olha o que acontece vai 26 quando as plantas cresceram
e se formaram as espigas o joio
apareceu
Aí os empregados do donos das terras chegaram e disseram,
Patrão, o senhor não semeou sementes boas nas suas terras?
De onde será que veio o joio?
Então ele responde, foi algum inimigo que fez isso?
Respondeu ele, e eles perguntaram, o senhor quer que a gente arranque o joio?
não respondeu ele porque quando vocês forem tirar o joio poderão arrancar também o trigo olha isso
cuidado ele disse não faça isso vamos esperar ele diz ó deixem o trigo e o joio crescerem juntos
Moed até o tempo determinado, o tempo da colheita, o tempo da colheita, por isso que
é chamado de colheita do fim dos tempos irmãos, ok, e como que era feita a colheita de Israel?
Primícias, que eles pregavam os primeiros feixes, entregavam para o sacerdote no tempo
ele abençoava o resto da colheita, depois então estava a colheita geral seria feita
e sobrava o que caia no chão que era as espigas e os quatro cantos.
Então o que ele está dizendo, deixem o trigo e o joio crescer juntos até o tempo da colheita
em que era feito nessas quatro fases, era uma única colheita feita em quatro fases.
Tão comigo até aqui? Então ele diz o seguinte, então eu direi aos trabalhadores que vão fazer a colheita
Arranquem primeiro o joio, ou seja, o joio vai ficar exposto e amarrem em feixes para serem queimados
Ou seja, haverá uma separação em que todos vão entender aquele que serve e o que não serve
O joio será exposto nos últimos tempos, aquele que é mal, aquele que faz o que é
mal, que apoia o que é o mal, tudo ficará exposto, irmão, por isso que nós estamos
vendo tudo acontecendo ao mesmo tempo, principalmente na área da política, que nós estamos vendo
as alianças sendo feitas com o Hamas, resbolar, o governo brasileiro apoiando o Hamas, rebolar
a Palestina, muitos jovens também mostrando sua verdadeira face, levantando a bandeira
palestina free contra israel isso é o joio sendo amarrado
ok isso é o feixe de joio ser amarrado ou seja haverá uma separação dos ímpios
aqueles que não querem saber de deus é isso que a bíblia diz que acontece
últimos tempos que está acontecendo porque estamos vendo no tempo da colheita
irmãos por isso que está sendo separado o joio do trigo já está sendo separado
Ok? Ele diz, depois que tiver separado, os feixes amarrem para serem queimados.
Queimados aonde, irmãos? Queimados na grande tribulação, e no momento que eles forem para ser queimados na grande tribulação,
depois o trigo será colhido no depósito do Senhor, por isso que está havendo essa grande separação nos últimos tempos.
Aleluia, vamos ver ele explicando tudo isso, a explicação da parábola do joio.
E você percebe que há uma responsabilidade determinada com isso que vai acontecer.
Jesus explicando, olha isso, então Jesus deixou a multidão, voltou para casa, os discípulos
chegaram perto dele e perguntaram, conte para nós, o que quer dizer a parábola do
joio?
E olha o que ele diz, Jesus respondeu, quem semeia as sementes boas é o filho do homem,
que mais tarde nós sabemos que se tornou cristianismo, ok?
Nós sabemos isso, e olha o que ele diz, o terreno é o mundo, as sementes são boas,
as sementes boas são as pessoas que pertencem ao reino, que é isso que você deve entender
irmãos, nem todo mundo que me diz senhor, senhor pertence a Deus, porque é o que ele
diz que a quem o joio pertence, olha o que ele diz, e o joio aspertencial maligno.
Cês tão comigo nessa noite entendendo a seriedade do que eu tô trazendo pra você
aqui nessa noite, porque todo mundo, como vocês não têm discernimento da palavra,
muitas das vezes nem espiritual, vocês acham que todo mundo que fala em nome de Deus é
de Deus irmãos e não é, tem pessoas que são enviadas pelo diabo que estão infiltrados
do nosso meio, ok? E Deus falou não arranca não, deixa crescer junto, porque quando crescer
junto eu vou fazer a separação e vou juntá-los para ser queimado no fogo, ok? Por isso que
assuma a importância de você ter o discernimento espiritual, de você ter o Espírito Santo
sob a sua vida, para que você não seja enganado, porque você pode ser contaminado e deixar
ser um trigo e se tornar um joio como eles são. Aleluia! Vocês estão comigo nessa noite? Olha
o que ele diz, o inimigo que semeia o joio é o próprio diabo. O próprio diabo é quem coloca o
joio no meio do trigo, por isso você vê tantos escândalos no meio do corpo de Cristo irmãos,
porque na verdade eles não são trigo, não são filhos de Deus, eles são enviados do diabo para
a igreja e por conta destes impede das pessoas enxergarem o reino como algo
sério e quererem fazer parte do reino de deus e a relação não é a igreja é
tudo assim é tudo igual nenhuma igreja presta nenhuma porque porque esse foi o
trabalho que o joio fez do meio do corpo de cristo
ok e muitos que se deixam levar por essas doutrinas está sendo destruída
pelo joio porque o joio nem entra e nem deixa aqueles que estão tentando entrar
que é esse o cuidado que você deve ter, olha o que ele diz, o que é a colheita pastor, a bíblia nos revela
a colheita é o fim dos tempos, o fim dos tempos é que traz a separação do joio e do trigo, aleluia
é o fim dos tempos que traz a separação do que serve e o que não serve, porque aqueles que são filhos do diabo
vão continuar com uma mentalidade contrapalavra, uma mentalidade antibíblica, uma mentalidade
gananciosa, uma mentalidade que desvia as pessoas da verdade, enquanto todo mundo tá
vendo que Jesus tá voltando, o joio tá desviando.
não, Jesus não vem, não, arrebatamento não existe, não, essa coisa é baboseira, porque o joio, o plano dele é justamente desviar as pessoas de Deus, porque eles são filhos do diabo, de acordo com a bíblia
Aleluia! Aleluia! E quem é que vai fazer a colheita?
Doutrina calvinista, diabólica essa doutrina, ok? É uma doutrina diabólica essa doutrina calvinista, ok?
Olha o que ele diz, os que vão fazer a colheita irmãos, os que fazem a colheita são os anjos
Os anjos do Senhor é que vai fazer a colheita, ok?
São os anjos do Senhor que faz a colheita e olha o que ele continua dizendo, assim como
o joio é ajuntado, jogado no fogo, assim também será o fim dos tempos
Por isso que Deus tem preservado, entenda! Quando você me joga a igreja na grande tribulação, meu filho, você está jogando a igreja junto com o joio no fogo!
Porque a grande tribulação representa o juízo de Deus!
Aleluia! Aleluia! Aleluia!
A grande tribulação é a maldição da lei!
Ok, por isso que o joio será jogado, mas você percebe que puramente no momento da colheita,
Deus faz a separação e ele cole o trigo para o seu celeiro, por isso que Jesus disse
Não se turbe o vosso coração, credes em Deus, credes também em mim, na casa de meu
Pai há muitas moradas, se não fosse assim eu não teria dito, eu virei e vos levarei
para que onde eu estivesse, sejais vós também onde, no celeiro de Deus, Aleluia, Aleluia,
Aleluia, mas o joio estará queimando na grande bulação
O joio será lançado no fogo
Aleluia, porque o joio foi semeado pelo próprio diabo
Por isso que é inadmissível irmãos, colocar a igreja na grande bulação
Isso é uma heresia
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite em nome de Jesus?
Assim como o joio é juntado e é jogado no fogo
Assim também será no fim dos tempos, o filho do homem mandará aos anjos, eles a juntarão e tirarão do seu reino
Todos os que fazem os que os outros pequem e também todos que praticam mal
Por isso que tudo que está acontecendo agora e a evidência daqueles que são maus está vindo à tona irmãos
Ok? Porque o próprio Deus falou que o faria! Aleluia! Aleluia! Por isso que nós estamos
vendo tanta coisa acontecendo! Por isso que você tem ficado escandalizado! Ok? Por tudo
que está acontecendo no mundo, com as evidências daqueles que são maus se manifestando com
a sua malignidade em todo o escopo da sociedade! Ok? Porque é uma separação que o próprio
o que Deus está fazendo. Aleluia! E eles serão lançados na fornalha de fogo. Ali, haverá
pranto e ranger de dente. Perceba que toda a parábola que Jesus faz se tratando daqueles
que ficam na grande tribulação, ele faz essa referência. Ali haverá pranto e ranger
de dentes. Ou seja, mas você percebe que uns são colhidos para o celeiro, o trigo,
colhido para o celeiro, arpátis, arrebatamento
e o joio é lançado no fogo, grande tribulação
ok
e ai Jesus então vem nos trazer, presta atenção nisso aqui
porque isso aqui é cirúrgico, que eu faço com vocês se um mocotó
presta atenção que quem faz a separação
são os anjos
de acordo com a bíblia, ok
o filho do homem mandará aos anjos
irmãos, quem faz a separação naquele grande dia
quem vai fazer a separação geral, que será a tanto momento do arrebatamento quando inicia
a gran tribulação, é o próprio os anjos que vão fazer isso pra Jesus, essa é a missão
dos anjos na parte da colheita, porque eles é que vão fazer a colheita, nós plantamos,
nós semeamos, nós somos os agricultores, ok?
Mas quem são os coletores são os anjos, porque eles vão colher pro céu, toda a fase
a colheita jesus ele ressuscita como a primícia dos que dorme foi ou não foi é
eu pergunto pra você quem é que estava no túmulo lá junto com jesus que depois
apareceu pra maria diga pra mim por favor
quem é que estava lá quem que estava lá quando jesus ressuscitou
como primícia dos que dorme primeira fase da colheita se cumpriu ok nós
aguardamos agora a colheita geral os anjos também vão recolher no dia do
batamento depois os respigas que vão morrer vão para baixo do altar de deus e depois os
quatro cantos que são 144 mil que deus dará ordem aos seus anjos para recolher os seus
escolhidos quatro cantos quatro ventos que são 144 mil os anjos são responsáveis por
se separação e da colheita aleluia presta isso aqui mais uma vez e aí você entendeu
isso, e eu trago isso aqui pra vocês, quando Jesus está falando entre confessar e negar
a Cristo, o próprio Jesus dizendo, confessar e negar a Cristo, presta atenção nisso aqui
que isso aqui é poderoso, são revelações proféticas, tremendas, olha isso aqui ó,
eu digo-vos a vocês, aquele que me confessar diante dos homens, também o filho do homem
confessará diante dos anjos de deus
aleluia aleluia
vamos em matheus aqui porque precisamos aqui
olha que ele diz em matheus o mesmo texto em matheus olha que ele diz
portanto qualquer um que me confessar diante dos homens
eu confessarei diante do pai que está no céu
mas aquele que me negar diante dos homens eu negarei também diante do pai
que está no céu. Primeiro em Mateus, Jesus diz ao pai, quando chega em Lucas, ele está
dizendo que é sobre quem? Digo-vos que todo aquele que me confessar diante dos homens,
o filho do homem confessará diante dos anjos de Deus, porque é responsabilidade dos anjos
colher. Por isso que quando nós fazemos apelo aqui todos os dias, todas as lives, nós falamos
se você confessa Jesus como único e suficiente salvador da sua vida, ele também o confessará
diante dos anjos, porque? Porque é o anjo que será responsável em te colher nas nuvens
para ir com Jesus! Aleluia! Aleluia! Mas quem negar diante dos homens será negado diante
dos anjos de Deus, porque? Porque será jogado pelos anjos como joio, que será separado
como feixe de joio para ser lançado no fogo! Porque esse é o trabalho dos anjos! Aleluia!
para o fim dos tempos vocês estão comigo ou não irmãos percebeu a grandeza da
palavra por isso que é uma separação que o próprio deus faz ele faz separação
então ele vai confessar a gente os anjos pra que? pra que os anjos colham o trigo
para o selero aleluia
porque ele vai confessar diante dos anjos? porque os próprios anjos vai saber
diferenciar quem é de deus e quem não é quem tem o espírito que não tem quem
tem a gente que não tem aleluia o trigo vai ser colhido pelos anjos para
o selero aleluia aleluia deus poderoso se estão
comigo nessa noite em nome de jesus irmão isso é poderoso demais mas quem
negar será negado diante dos anjos e vai ser
onde aonde ele disse que os anjos vão pegar e vão lançar
o filho do homem mandará os seus anjos e eles a juntarão e tirarão do reino
todos que fazem que os outros pequem e também todos que praticam mal porque
estes são o joio que serão lançados no fogo
Aleluia, aleluia, dão comigo nessa noite, a bíblia explica-se a si mesma, perceba que
aqui nós não trabalhamos com achismos irmãos isso é pura exigência bíblica
aleluia aleluia
vamos lá que eu não terminei não vamos lá vamos concluir
Aleluia, nós estamos lendo Lucas 12, aí quando chega em Lucas 13, Jesus começa a falar da
porta estreita, e olha o que Jesus diz a respeito a porta estreita em Lucas 13, vamos ler a
partir do verso 22, olha o que ele diz ó, Jesus atravessava cidades e povoados ensinando
suas viagens para Jerusalém. Alguém perguntou, Senhor, são poucos os que vão ser salvos?
As pessoas estavam querendo saber quem ia ser salvo, como seriam os salvos, ok?
Jesus respondeu o seguinte, façam de tudo para entrar pela porta estreita, pois eu afirmo
a vocês que muitos vão querer entrar, mas não poderão irmãos, e nós já sabemos
o porquê porque são joio não vão poder entrar não por isso que ele disse é trigo então faça
de tudo pra você poder entrar a pastor não consigo isso a pastor não consigo aquilo deus
diz faça de tudo pra poder entrar aleluia pois muitos vão querer não vão poder e nós já
Sabemos o porquê, porque ele disse que você praticou o que é mal, que você foi joio, não vai poder entrar
Ele disse o seguinte, o dono da casa vai se levantar e vai fechar a porta irmãos, que porta é essa?
A porta que João viu acontecendo no arpaz, aleluia, oh my god
pastor que porta é essa pastor vamos lá que porta é essa pastor
apocalipse 4 presta atenção apocalipse 4 depois dessas coisas olhei e eis que
estava uma porta aberta no céu a primeira voz que como voz de trombeta
ouviram a falar comigo e disseram, suba aqui
mostrar-te que as coisas que depois dessas vão acontecer
e logo fui arrebatado
arpá, isso aconteceu no João, passou por isso meus irmãos
aleluia, aleluia
por isso que ele está dizendo aqui
O dono da casa vai se levantar e vai fechar a porta
O joio vai ficar do lado de fora irmãos
Então vocês ficarão do lado de fora batendo dizendo
Senhor deixa-nos entrar
Ele responderá
Não sei de onde vocês são
Aleluia
Aí vocês dirão
Nós comemos e bebemos com o Senhor
o senhor nos ensinou na nossa cidade mas ele responderá não sei de onde são
vocês afaste-se de mim vocês que só fazem o que é mal a mesma coisa que ele
disse a respeito do joio lá atrás
então perceba que o joio fica de fora irmão de algo aconteceu do arpá tzu
que foi arrematado em espírito fui logo arrematado com uma porta aberta no céu
com som de trombeta, que é o arpatso, que é o arrematamento da igreja, aleluia, qual
joio vai ficar de fora que foram semeados pelo próprio diabo e continuaram fazendo
o que era mal perante Deus, aleluia, e olha o que ele diz irmãos, quando vocês virem
Abraão, Isaac, Jacó e todos os profetas do reino de Deus e vocês estiverem do lado
de fora, então haverá choro e ranger de dentes e desespero.
A mesma coisa que ele disse a respeito do joio, mas perceba que a Igreja Santa está
colhida como trigo, aleluia, porque fosse fiel no pão que soube muito te colocarei, aleluia, glória
teu santo nome senhor, glória teu santo nome Jesus, eu queria ir pra lá se eu pudesse estar lá não
Queria voltar só pra ver o meu rei
Frente a frente com o Pai
Só cantando assim
Santo, santo é o Senhor
Para sempre cantaria
Imagine você
voando com os anjos
imagine você
falando com Abraão, Isaac e Jacó
estaremos juntos lá
Aleluia, porque aqueles que ficaram aqui vão ter noção de que a igreja foi arrebatada,
de que a igreja está nas bodas do Cordeiro, aleluia, aleluia, e quem ficar será como
de joio e então haverá choro e ranger de dentes de acordo com a bíblia e virão do oriente do
ocidente do norte do sul e acertar-se-ão a mesa no reino de deus aleluia e os que agora são os
últimos quem quer os últimos os gentios irmãos nós émos os últimos porque jesus veio se não
a casa perdida de israel agora os que são os últimos serão os primeiros ou seja a igreja vai
primeiro meu filho ou jesus escreveu essas coisas à toa pelo amor de deus e os primeiros quem
quer os primeiros israel só que agora eles vão por último o 144 mil que serão colhidos só no
final da grande tribulação aleluia mas a igreja vai primeiro de acordo com a bíblia meu filho
Aleluia, porque Jesus veio para os céus, mas os céus os rejeitaram, Livro de João, capítulo 1, verso 10
A palavra estava no mundo, que era o próprio Cristo, e por meio dela Deus fez o mundo, mas o mundo não a conheceu
olha isso irmãos verso 11 aquele que é a palavra veio para o seu próprio país mas o seu povo não
recebeu ou seja jesus vem para os seus mas os seus rejeitaram porque eles eram os primeiros
Aleluia, mas todos quantos receberam, Aleluia, Deus lhes deu o poder de serem feitos filhos de Deus
ao saber aqueles que creem no seu nome, pastor que nome é esse pastor, é o nome que está acima de todo
o nome, é o nome santo de Jesus
Aleluia, por isso que Ele está dizendo que aqueles que eram os últimos, que somos nós, agora seremos os primeiros, por isso que seremos arrebatados como o trigo para o selero de Deus
e aqueles que eram os primeiros rejeitaram, e agora eles vão por último, só no momento que eles confessarem
que Jesus é o nome que está acima de todo o nome
Aleluia
yamandor yande cantarabashé
yamandarassé
aleluia aleluia jesus aleluia senhor glória jesus glória jesus aleluia irmãos eu acabo
visão agora.
Aleluia.
Hoje é dia 14 do 7 de 2025.
14 do 7 de 2025.
Ok?
Eu acabo de ver mansões destruídas, algo muito sério vai acontecer em um lugar onde
tem muitas mansões, gravem isso que eu estou dizendo para vocês nessa noite, eu acabo
de ver muitas mansões destruídas, aleluia.
Vocês verão essa palavra nos jornais, mansões, será catastrófico o que vai acontecer, Deus
está nos mostrando mais um sinal, como textificação da sua mensagem, como os dizem.
como os discípulos, como os apóstolos faziam, aleluia e amandara-se, mandoria-am-de-canta-ra-ba-che
como os discípulos faziam para a testificação da mensagem, Deus os mandava fazer sinais
eis que Deus está nos dando um grande sinal nessa noite, nos mostrando aquilo que estará em todos os jornais
eu vejo muitas mansões completamente destruídas, sendo destruídas por algo catastrófico que vai acontecer
e vocês verão em todos os jornais a palavra mansões
aleluia e vocês saberão que deus é deus e que ele tem o controle de tudo
e que em breve jesus está voltando para retirar a sua noiva dessa terra
assim diz o senhor
aleluia, aleluia
o arrebatamento pré-tribulacionista
pois essa doutrina que foi lançada como joio no meio do povo de deus
Está caindo por terra nessa noite, assim diz o Senhor.
Prepara-te para encontrar com o Senhor.
Aleluia!
Aleluia! Glória ao Teu nome, Jesus!
Glória ao Teu nome, Jesus!
de escatologia, pra ver.
Você está assistindo.
Obrigado, Senhor.
Aleluia. Glória a Jesus.
Aleluia.
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Teu nome, Senhor! Glória a Jesus!
aleluia glória jesus glória teu nome senhor
nós acabamos de ler através das Escrituras Jesus ele disse eu sou caminho a verdade a
vida ninguém vê o pai a não ser por mim o mesmo disse aquele que me confessar diante
dos homens eu também confessarei diante do Pai dos seus santos anjos e hoje nós aprendemos
que quem vai fazer a separação do fim dos tempos são os anjos, aleluia aquele que me
confessar eu também o confessarei direi busque meu filho aleluia mas aquele que me negar
eu também negarei diante dos anjos e nós já aprendemos o porquê nessa noite, aleluia
nessa noite eu pergunto tem alguém no nosso meio pastor eu me desviei da presença de deus e quero
retornar o pastor eu nunca confessei jesus como o único suficiente salvador da minha vida mas hoje
eu quero confessá-lo e eu confesso diante dos anjos diante de todos que jesus é o salvador da
alma se tiver alguém conosco nessa noite comenta aí que eu quero orar pela sua
vida em nome de jesus aleluia glória jesus se
tiver alguém no nosso meio comenta aí coloca pastor eu quero retornar para
jesus coloca o seu nome que eu quero orar por
você, amém? Em nome de Jesus, bota o seu nome, que eu quero orar pela tua vida. Em nome de Jesus,
glória a Jesus. Pai, apresenta a vida do Gregor em tuas mãos, senhor. Tercedemos pela vida dele,
pai, em nome de Jesus, vá de encontro. Separa os que são seus, pai, nessa noite. Em nome de Jesus.
Aleluia, aleluia, aleluia, irmãos, aqueles que quiserem se batizar conosco, amém?
Aqui no Nordeste, nós estamos no Nordeste, amém?
Estamos no Rio Grande do Norte.
Entrem em contato conosco, amém?
E nós faremos o seu batismo, em nome de Jesus.
Aleluia.
E quando tiver batismo de São Paulo, nós vamos divulgar pra vocês também, amém?
Aleluia, Pai, eu apresento a vida da Gisleine em tuas mãos, Senhor, que nessa noite confessa
como o único e suficiente Salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, que o Senhor também confessa diante do Pai e de seus santos anjos naquele
grande dia, em nome de Jesus.
Glória a Deus!
Deus abençoe sua vida, Gisleine, em nome de Jesus.
Aleluia!
Glória a Deus. Glória a Jesus. Glória a Jesus. Aleluia.
Irmãos, é quem quer confessar agora, amém? Depois nós oramos por todos, amém? Antes de terminar.
Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia.
nós estamos nós estamos em grandes norte amém eu tô em são miguel amém são miguel do gostoso
nós estamos aleluia glória jesus glória jesus aleluia aleluia ainda não temos batismo marcado
nós precisamos colocar nome na lista também quando tiver nomes para colocar na lista nós
marcamos o batismo, amém?
Aleluia.
Glória a Jesus.
Pai, eu oro pela vida do Antônio,
que nessa noite o Senhor
te confessa como o único e suficiente Salvador da
vida dele. Escreve o nome dele
no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ele te confessa diante dos homens,
que o Senhor também o confessa diante do Pai de seus
santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus.
Aleluia.
Pai, eu oro pela vida da Aria, em nome do Senhor Jesus, pai, que todo tipo de mal sobre a vida dela caia por terra,
que o Senhor nessa noite alcance com as tuas mãos poderosas, Senhor, fortifique nos teus caminhos,
em nome de Jesus, que todo tipo de mal sai em nome de Jesus.
Eu declaro, pai, sobre a vida dela, a tua presença, o teu espírito, função, cura, libertação,
em nome de Jesus, em nome de Jesus.
Aleluia, aleluia, glória a Deus, aleluia, glória a Jesus.
Queridos, eu agradeço a todos, irmãos, eu não conheço muito aqui do Nordeste, vocês
estão citando os locais aí, eu não conheço muito, ok?
Em nome de Jesus, nós chegamos aí para João Pessoa, Recife, nós já fomos, ok?
Aleluia. Bom, eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite. Se Deus permitir, em breve nós estamos de volta com muito mais catologia na veia.
Eu quero orar pela sua vida nesta noite, em nome de Jesus, para sua glória.
Aleluia, Pai, eu oro pela vida de todos nesta noite. Aqueles que nos pedem libertação, aqueles que oram pelos seus filhos e filhas,
aqueles que se desviaram da tua presença, aqueles que estão vivendo uma vida mundana.
Em nome de Jesus, Pai, que esse avivamento que nos alcançou, também os alcance.
Para Sua glória, que haja tempo, Senhor, de libertação,
que haja tempo, Senhor, do encontro contigo, Senhor,
para que eles possam estar contigo naquele grande dia.
Em nome de Jesus, eu abençoo os Teus servos e servas,
que todas as enfermidades caiam por terra em nome de Jesus,
que o Seu operar seja grandioso na vida dos Teus servos.
Para Sua glória, em nome de Jesus.
Amém.
Aleluia.
Aleluia, aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, que a unção do Espírito esteja sob todos vocês, amém?
Que o azeite e a poção do Espírito dessa noite esteja sobre nós, em nome de Jesus eu declaro sobre todos, em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia, aleluia, glória a Jesus.
Querei desogradeçar a todos que esteve conosco, em breve estamos de volta, lembrando a importância
de vocês, nos segue também nas redes sociais colocando aí o link do nosso instagram, ok
nosso instagram aí para vocês, segue lá, nós sempre colocamos...
vídeos mais curtos, ok? Contribuições, tá aí, se torna membro do canal, você que
ainda não se inscreveu no canal também se inscreva, né? Se inscreva no canal aí você
que não é inscrito, estamos chegando a 17 mil inscritos, ok? Nosso ebook também tá
aí ó, lembrando que quem não consegue adquirir o ebook, entra em contato conosco, nós vamos
fornecer gratuitamente pra vocês aquele que não tiver condições amém e o livro
rei está voltando nosso livro ilustrado aqui nosso livro com as nossas artes
exclusivas
livro todo ilustrado amém nossas artes exclusivas e ficou lindo demais com
incrível qualidade dizemos com muito carinho muito amor
todas as nossas artes ok os nossos nossos artes principais estão aqui no
o rei está voltando, então isso serve pra você ministrar também, isso serve como material
de apoio pra você ensinar na tua igreja, na sua célula, ok, pra você mostrar pras
pessoas o que tá acontecendo os dias de hoje no Oriente Médio, todos nossos mapas, toda
a qualidade do mesmo ensino que nós trazemos aqui pra vocês, ok, divisão do Império
Romano, tudo, tudo aqui, 7 selos, 7 trombetas, 7 taças, Daniel 2, Daniel 7, ok, o livro
o rei está voltando ficou impecável ficou incrível esse livro ok adquira nos ajude
nosso trabalho faz sua parte também em nome de jesus e seja um trabalhador dessa última
hora amém em nome de jesus eu quero agradecer a todos que estiveram conosco nessa noite
é de suma importância você que ainda não é inscrito no canal se inscreva irmãos nós
temos cerca de 30% de pessoas que acompanham o canal que não se inscreveram ok no relatório
que eu estava vendo aqui, 30% sempre estão aqui conosco, mas não deram like, não são
seguidores do canal, mas sempre estão aqui, ok?
Não custa, se torne seguidor do canal, deixa um like, se inscreva, amém, nos ajude.
Eu agradeço a todos, com Deus permitir e toda de volta, amém?
Com muito mais escatologia na veia, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as
Todas as consolações do Espírito estejam com toda a amada igreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
Vai tudo por Ele, Senhor.
Queima o Senhor com o teu Espírito.
Que a porção do teu Espírito, o dom profético, esteja sobre os teus servos em nome de Jesus.
Todos aqueles que creiam e recebam.
Que o dom profético, o poder do teu Espírito esteja sobre eles em abundância.
Em nome de Jesus, Deus abençoe.
Ok?
O Espírito, a noiva dizem.
Vem, aquele que ouça, diga.
véi maranata ora vencem o jesus o nosso objetivo é o único eu você no céu não
seja o respigas em foca na promessa e não no processo
deus abençoe em nome de jesus maranata fui fique com deus
você está assistindo escatoloide
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
o único, eu e você no céu, não sejam espias, hein?
Forte na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem,
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das páscoas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
e assim como tivemos a imagem do
terremos também a imagem do
homem celestial. Irmãos, eu
declaro a vocês que carne e
sangue não podem herdar o reino
de Deus. Nem o que é perecível
pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo mistério, nem
todos dormiremos, mas todos
seremos transformados no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última
trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é
corruptível se revista de incorruptibilidade e aquilo que é mortal se revista de
Então se cumprirá a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
Onde está a morte, a sua vitória? Onde está a morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Estejam com vocês, toda a madrigreja
Que todos digam...