Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos onés impios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, com o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Então eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos onés impios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, com o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Então eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos onés impios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, com o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Então eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo e da perdição dos onés impios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, com o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Então eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo e da perdição dos onés impios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, com o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Então eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo e da perdição dos onés impios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, com o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Então eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo e da perdição dos onés impios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, com o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Então eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo e da perdição dos onés impios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, com o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Então eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo e da perdição dos onés impios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, com o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos atendo se disfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Então eu espero por você, na escatologia, na via.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Via. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Desfruta todos os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia. Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz.
aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia!
Chegamos! Sejam bem vindos ao Escatologia na Veia, eu sou Thiago Votes.
Se você está no Escatologia na Veia, enquanto você curte, compartilhe, ativa o sino.
Vou cumprimentando vocês, sejam todos bem vindos aí.
Vamos lá?
Minha câmera está travando aqui, né? Estava travando um pouquinho.
Vou fazer reiniciar aqui ela.
Qualquer coisa aí vocês vão me informando.
Sejam todos bem vindos para mais uma noite de muita Escatologia na Veia.
Vamos lá, Luciana? Seja bem-vinda. Colocou aí, primeiro like foi meu.
Shirley? Vamos lá.
Demir? Sejam bem-vindos.
Jair?
Nilda?
Dênia?
Aleluia.
O Dr. Marcelão também está aí conosco. Vamos lá?
Fábio? Sejam bem-vindos a mim.
Isaac? A Cleo?
Aline? Sue?
Clever? Sejam todos bem-vindos a mim.
Vamos compartilhando, curtindo e deixando o like.
Vamos lá? Aline Cordeiro?
Gisele? Rodrigo?
Sejam bem-vindos a mim.
Luzia? Lucineia?
Carlos?
Estão todos bem-vindos aí.
Semente de Deus? Dai?
Liz? Também está aqui conosco. Sejam bem-vindos a Liz.
Vamos lá? Joseph? Sejam bem-vindos, Joseph.
No nome de Jesus. Vamos lá? Curta, compartilha, ativem o sino.
Lembrando, o Dia do Batismo de São Paulo foi alterado, pessoal.
Dia do Batismo de São Paulo está agendado agora para o dia, deixa eu só verificar aqui direitinho.
19 de Outubro.
Foi alterado para o dia 19 de Outubro, porque agora estava muito em cima.
Que no caso seria agora, já final de semana agora, e para organizar fica muito em cima, ok?
Então, aí organizou com todos que vão precisar se batizar no dia, então estava marcado para o dia 18 de Outubro, ok?
Às 14 horas. Quem for se batizar, entra em contato conosco para colocar o seu nome na lista, tá? De batismo.
Amém? No nome de Jesus, está conosco também a Nana.
Seja bem-vinda, Lourdes, Hiracema, José Luís, Joseph.
Está aqui conosco, foi repetido aqui, ele colocou aqui o Dia do Batismo. Vamos lá?
Aurélio, Tanara, Dirce, Celia, Jesus está voltando, Família Leão, Débora, Juscelia, Valdeires, Cristiane, Alex.
Todos bem-vindos aí, Margareth. Vamos lá, já curtiram, já compartilharam.
Acácia, Rita, Marluci, Gisele, Ivanilde, Valquíria, Éurique, Simone, Ingrid, Rosalina, Lídia, Lindy, Angelita, Tony, Leila, Alice.
Todos bem-vindos aí, Luana, Fabi, Graziella, Giovana. Pessoal, lembrando vocês, é de suma importância, tá?
Senhor, todos bem-vindos aí ao Scatologia na Veia. Vamos lá?
Deixa eu dar um recado aqui para vocês. Pessoal que é novo no canal, nós temos uma playlist aqui no canal, especialmente para você, ok?
Temos alguns vídeos aqui. O pessoal que está acompanhando os vídeos agora que a gente indicou, o pessoal está conseguindo nos acompanhar.
O pessoal tem agradecido pela indicação das lives. Deixa eu só colocar aqui para vocês. Deixa eu ver como eu faço aqui.
É de suma importância que vocês corram atrás do tempo perdido, tá?
Principalmente você que está chegando agora no canal, você que ainda tem dúvida em relação a essa circunstância de tempo, do arrebatamento, né?
É de suma importância que você valorize esse conteúdo que nós temos feito para você, que Deus tem nos entregue, na verdade.
O que você vai fazer? Deixa eu achar aqui então.
Deixa eu só colocar aqui na tela. O que você vai fazer?
Vamos lá. Deixa eu dividir aqui com vocês.
Bom, aqui está nosso canal então, Scatologia na Veia.
Aí você vai vir aqui em playlist, ok? Eu vou mostrar na prática porque o pessoal alguns com perdidos, ok? Não consegue achar às vezes.
Ok, então nós vemos aqui, playlist, ok? Clicou aqui em playlist.
Aí nós temos várias playlists aqui, tá vendo?
Chaga Mortal, que é a série que a Angélica me pediu para fazer essa... ela estava assistindo a essas lives, né?
Ela pediu para fazer uma playlist, eu fiz uma playlist para ela compartilhar com o pessoal.
Então tem uma playlist aqui específica da Chaga Mortal, que é o que estamos em andamento, né?
A principais, então seria isso daqui. Tem análise de sons proféticos que a gente começou a fazer, né? Só tem dois vídeos, só acho que tem dois vídeos.
Tem aqui uma playlist de adoração, onde nós adoramos ao Senhor, cantamos e tudo mais.
Aí você vai vir aqui em principais, ok? Também temos aqui cumprimentos proféticos aqui embaixo.
É onde tem vários vídeos de visões proféticas que se cumpriram.
Então aí você vai vir aqui, você que é novo no canal, então você vem nessa playlist principais.
Ok? Principais aqui.
Você clicou nessa playlist principais, já vai abrir a 70 semanas de Daniel para você.
Em seguida vai ficar o resto dos vídeos, né?
Deixa eu ver aqui como que eu faço para ver aqui. Cadê os vídeos? Para ficar uma playlist?
Deixa eu ver aqui.
É por conta que eu estou na... é essa página que eu estou, ela não abre porque eu estou minimizado, né?
Você clicou nessa playlist principais e já vai...
Eita, eu cliquei no ao vivo. Está tudo bagunçado aqui. Vamos lá.
Bom, é isso aqui. Você clicou aqui na playlist principais aqui, ou essa aqui.
Quando você abrir ela, aí vai aparecer os vídeos para você.
Deixa eu abrir aqui na outra página que aqui aparece.
Porque ali está... é por conta que eu estou... como a gente está ao vivo, né?
Aí abre tudo de uma vez aqui. Deixa eu ver aqui.
Deixa eu ver... ué.
Ele não está abrindo para mim a playlist. Eu não sei se é porque eu estou ao vivo e ele não está deixando eu abrir a playlist.
Vou fechar aqui de novo.
Vou ver aqui.
Bom, é isso aí mesmo. Você clica em cima da playlist, ok? E aí vai aparecer a série de vídeo para vocês, ok?
É porque nós estamos ao vivo também e aí está dando um conflito aqui. Alguma...
Ah, está bem abaixo aqui dos comentários. Nossa, é por conta que está abaixo dos comentários.
Bom, aqui.
Achei aqui, ó.
É porque para mim, como aqui está minimizado, fica abaixo dos comentários, está vendo?
Então você vai ter aqui, ó.
A partir do momento que você abrir a playlist, vai ter aqui, ó, 70 semanas de Daniel.
Está vendo que são as lives principais, tá? Aí você digitando aqui, você consegue achar as lives principais que nós temos indicado para vocês.
Essa aqui, ó, 70 semanas de Daniel, o primeiro e segundo ato de Jesus e o arrebatamento e a colheita de Israel.
São esses três vídeos principais, ok? Que é o que você precisa assistir sem falta, ok?
Você que quer ter escatologia na via, quer entender a escatologia, o simples, né? E ter escatologia na via de fato, assista no mínimo esses três vídeos, ok?
E aí vai ter outros vários vídeos, né? Sete trombetas, ó, sete selos, a construção do templo, né?
Ó, o templo de Jerusalém, depois de dois dias, isso aqui também é incrível, essa live. O Anticristo já está entre nós.
Tem várias, nessa playlist aqui, tem vários vídeos principais, ok? Que foram vídeos que impactaram nós, né?
Que nos impactaram, mediante aquilo que foi ministrado no Dia Contextudo, ok?
Então mais os principais são esses três, tá? 70 semanas de Daniel, o primeiro e segundo ato de Jesus, o arrebatamento e a colheita de Israel.
A gente precisa ter ideia, a maioria das pessoas que assistem, no mínimo a 70 semanas de Daniel, elas conseguem compreender a Bíblia de uma forma bem estruturada, tá?
Que foi a live, basicamente, que a gente montou um tipo de escatologia ali, dentro da exegese bíblica, de uma forma que você consegue entender a forma mais simples possível dentro da sua Bíblia, ok?
Então, de suma importância, que você assista no mínimo esse vídeo, ok? 70 semanas de Daniel.
E posteriormente, o primeiro e segundo ato de Jesus e o arrebatamento e a colheita de Israel.
A gente assiste nesses vídeos. Já era suficiente para que você tenha escatologia na via.
Muitos já têm agradecido a nós, né? Por conta desses vídeos, né?
Principalmente as 70 semanas de Daniel, que tem sido incrível, ok?
Que é um vídeo base aqui do canal. E de suma importância que você também assista.
Amém? Só esse recado aí pra vocês, quero agradecer. Gra-ci-é-li, muito obrigado por
reconhecer o nosso trabalho, fazer com que estejamos aqui mais vezes, contribuindo com
o canal e fazendo com que estejamos aqui mais vezes. Obrigado. Bom, vamos lá pessoal, vamos
nessa. Qual vai ser hoje, né? O que eu separei aqui pra vocês, né? Tem bastante coisa pra
ver, o que eu fiz? Eu separei em dois blocos. Eu separei aqui em dois blocos, ok? Se a
gente ver que tá andando tudo bem, eu também tô me sentindo bem aqui, né? Mais confortável,
aí a gente faz os dois blocos de uma vez. Se não, a gente faz o primeiro bloco e aí
nós encerramos a live e aí amanhã eu volto com vocês dando continuidade, ok? Assim que
eu separei aqui. Então eu separei aqui as matérias dos dois blocos, tem coisas muito
importantes que não tem como eu deixar passar, era pra me ter feito live ontem, né? E acabei
não conseguindo, né? Não tava muito bem ontem e acabei não conseguindo fazer live,
então a gente acaba ficando pouco atrasado, né? Naquilo que tem de importante acontecendo
e que é de suma importância que nós compreendemos pra não pularmos, né? Os acontecimentos e
tudo mais pra entendemos a cronologia da coisa e como a coisa tá desandando, né? É de suma
importância que nós façamos dessa forma e então eu fiz dessa forma. Separei em dois
blocos se der tempo, continuamos tudo de uma vez, se não eu volto na próxima live amanhã,
ou sábado com vocês, em nome de Jesus. Amém? Bom, vamos nessa. Eu já quero agradecer aí
a todos que estão conosco nessa noite, a curta, compartilha, ativa o sininho. Mais algumas
indagações. E hoje eu refletindo muito nessa questão em relação a essa questão de marcação
de data, né? Que o pessoal tá fazendo, o quanto essa questão da vinda de Jesus. E
isso vai ser importante, isso ter acontecido, porque isso vai servir como parâmetro, né?
De tanto de sabedoria quanto de ficarmos alertas, quer isso aconteça ou não, né? A gente consegue
estabelecer grandes parâmetros após, né? Tanto que o que você tem que tomar cuidado
é que grandes seitas, tá? Ah, grandes seitas surgiram a partir da marcação de data da
volta de Jesus, ok? Então você tem que tomar bastante cuidado com isso. Novamente eu alerto
vocês. Porém, mas que entretanto, vamos supor, pastor, esse era o plano secreto de Deus. Quando
Jesus chegou nos últimos tempos aí, quando tava próximo ao arrebatamento, ele escolheu
algumas pessoas pra revelar e esse era o segredo dele que tava guardado. Vamos supor, né? Colocando
suposição aqui. Literalmente, se for dessa forma, Deus não me mostraria, ok? Pra mim não. Eu falo
porque o senhor me conhece, né? Eu conto aquilo que eu ensino, a estrutura que eu tenho da base da
estrutura da palavra e a prioridade que nós temos na revelação do espírito dentro da palavra, como
já vimos, ok? Por isso nós temos uma assertividade bem alta aqui no canal, até, em vista de, enfim,
de outros canais, a gente tem uma assertividade incrível quanto a cronologia bíblica, as coisas
que estão se desenvolvendo. Por quê? Porque sempre ficamos com a Bíblia, ok? Porém, mas que,
entretanto, eu vou colocar numa linguagem pra que você entenda, é como se Deus fazendo isso,
vamos supor, se Deus literalmente escolheu revelar uma data agora no fim dos tempos, é como se eu
tivesse um odre velho quanto a isso, ok? Então Deus não poderia me revelar, consegue compreender?
Porque eu iria fazer se perder o vinho, tanto o odre ia se arrebentar e o vinho ia se perder. Da
mesma coisa que aconteceu com os fariseus lá atrás, lembra que eu sempre dou essa estrutura
pra vocês de fim dos tempos, né? Existe essa doutrina escatológica sendo pregada no fim dos
tempos, como foi na época que Jesus veio, né? Quando Jesus, ele veio, os mes da lei, que era
formado pela palavra e guardar a palavra, por que eles ignoraram Jesus? Porque eles tinham uma
estrutura e no qual as revelações que estavam descritas sobre Cristo no antigo testamento
estavam fechadas seus olhos, ok? E eles não conseguem entender que Jesus era o Messias de fato.
Obviamente, depois nós vamos entender que muitos deles sabiam, né? Que ele era o tempo do Messias
Vir, né? E tava com inveja e tudo mais, e Silmeira. Então Jesus, ele mesmo, ele fala "eu não consigo
encontrar um vinho novo e um odre velho", falando da nova aliança. Falando dos messias da lei que
eram odres velhos, porque eles tinham uma estrutura, uma base, e eles estavam cegos contra algo, ok?
Então, dentro desse contexto, se eu fosse me colocar, eu me colocaria dessa forma pra vocês, ok?
Vamos supor que Deus escolheu no fim dos tempos revelar o dia e a hora da sua vinda. Pra mim,
não ia rolar, ok? Simples assim eu tô dizendo pra vocês, ok? Então, por isso que ele escolheria
outras pessoas, não a mim, eu não teria essa revelação, é uma certeza, tá? Por conta daquilo
que Deus nos estruturou e conta aquilo que Deus me ensinou. A servi-lo, a ser fiel contra a palavra,
né? A não passar nada da palavra porque está escrito, é porque é assim que é pra funcionar, ok?
Então, essa distorção da palavra hoje, em que Deus revela dia, ou revela hora e dia pra sua vinda,
isso pra mim não é bíblico, mesmo eu orando, buscando ao Senhor revelar. Não, gente, não rola, ok?
Então, não vai acontecer dessa forma aqui nesse canal, amém? Só pra deixar vocês bem estruturado,
estabelecido, amém? Se caso, vamos supor, Deus resolveu isso nos últimos tempos, eu com certeza
ficaria fora dessa revelação, amém? Tão comigo ou não, entendendo isso aqui? Eu com certeza ficaria
fora de tudo isso, amém? Estabelecendo bem aqui pra vocês e lembrando que a nossa estrutura não está
em homens, tá? Nossa estrutura está em Cristo, amém? Então, a estrutura e a base de vocês não
está em mim, não está em apóstolos, em profetas, não, deve estar totalmente em Cristo, entregue a Jesus, amém?
Todos entenderam isso daqui? Eu posso radicalizar, como eu sempre radicalizo com vocês aqui, a gente
não tem papas na língua, né? Quanto as coisas que vêm acontecendo. E uma coisa que o Senhor me falou,
que é uma das coisas pra mim que é radical, mas eu também entendo aquilo que ele me disse e...
É complicado eu expor o Tiago aqui pra vocês, aquilo que eu penso, a minha mentalidade,
que é como se vocês podem pensar que é como se eu não me importasse, tá? E não é que eu não me
importo, é a crença absoluta no controle total de Deus que faz com que eu não me preocupe com nada.
Consegue entender? Se literalmente eu confio, eu não preciso me preocupar com aquilo, seja bom ou algo
ruim que tenha que acontecer, ok? Então, nesse contexto, o que que o Senhor me falou? Que muitos
de nós, e aí quando eu tô colocando "nós" porque foi o que ele me disse, então eu não acrescento
nem tiro, ele falou, ele utilizou o termo "vós", né? Vocês, né? Quando ele utilizou esse termo comigo.
Então ele disse que muitos de vocês não poderão passar pelo arrebatamento em vida, ok? Foi isso que
o Senhor me disse. Então assim, muitos de nós que ainda estamos vivos agora, até o dia do
arrebatamento, não estaríamos mais vivos, porque precisaríamos passar pela ressurreição. Consegue
entender? Foi isso que o Senhor me disse. Então, a questão dos acontecimentos e as coisas que tem
que se desenrolar, é justamente para que se cumpra isso, ok? Aí você vê que eu não fico preocupado,
porque mesmo essa circunstância, se for qualquer um de nós, ou eu, ou qualquer um que tenha que
partir para aquele grande dia ressuscitar, foi algo que Deus já estabeleceu desde a fundação do mundo,
ok? Ou seja, não é algo para eu ficar preocupado, consegue compreender? Então não é que eu não me
importe, é que eu não me preocupo, porque se ele falou, quem manda é ele, ele tem o controle,
e eu não tenho o controle absolutamente de nada. Consegue entender? Vocês conseguem entender isso
aqui ou não? Ou seja, quando eu compreendo essas coisas, é literalmente eu vivo em paz, em meio a
esse caos que está o mundo, ok? Mesmo assim a gente consegue ter paz, mesmo assim a gente consegue
continuar lutando, batalhando, trabalhando, pregando, evangelizando, ok? Mesmo que as coisas que não
sejam tão boas aconteçam ao nosso redor no mundo, como está acontecendo agora, o mundo está um caos,
né? Circunstâncias políticas estão acontecendo no mundo, também está um caos, mesmo assim a gente
confia, por quê? Porque Deus já revelou, isso mostra o seu controle absoluto sob tudo, e que tem que
acontecer. Por isso que ele diz, é necessário que aconteça, né? Quando ele utiliza a palavra
"mister", né? É mister que isso aconteça, né? Ele está dizendo a necessidade, é necessário que
isso aconteça, mas tal coisa, ele diz, mas não é o fim, mas consegue compreender? Ou seja, isso faz a
gente ter paz em meio a toda essa loucura que estamos vivendo, e aí se cumprem nós quando as
pessoas olham e falam que para o mundo o evangelho é uma loucura. Como que eles estão assim ainda?
Como que eles conseguem ter essa paz? Como que eles conseguem viver como se nada tivesse acontecido?
Como que eles têm essa perseverança? Uma coisa, um exemplo, eu estava olhando agora, né? E eu vejo
o controle de Deus, ele é poderoso nisso. Eu estava olhando agora um vídeo, um corte que alguém
postou da votação que teve agora a questão da anistia, né? E o Nicolás, ele dando o discurso dele
e comemorando a questão da votação e tudo mais, e a galera ao redor, aquele povo maligno, que é
realmente, eles são demônios, tá? Vocês precisam entender, as influências são demoníacas, né? Ao redor, eles
utilizando palavras malignas, né? Estigando, né? Eu falo, sinceramente eu falo, eu não sei como
eles conseguem. Como o pessoal da direita, que trabalha no meio da política, eu não sei como eles
conseguem manter a pose, manter a tranquilidade, é algo impressionante, conseguem compreender?
Porque geralmente foram pessoas que foram chamadas pra isso, ok? É surpreendente realmente, sinceramente,
eu não conseguiria estar no meio do povo assim, ok? Eu não conseguiria estar normal nesse meio,
porque uma coisa é quando se trata da parte eclesiástica, a qual nós somos chamados, que é
pastoriar, que não é fácil. Mas no pastoriar, eu vou conseguir ter a paciência, esperar a conversão e
eu vejo demônios utilizando pessoas e e sei que aquilo ali a pessoa vai se vamos esperar
mudar e tudo mais, né? Porque se trata do lado eclesiático-pastorial, o amor e a
paz e tudo mais, então a gente consegue agora no meio de outras coisas, trabalho,
política, em que você vê as pessoas agindo com maldade, malignidade, exposição,
eu não sei como eles não conseguem, como eles conseguem manter a pose de uma
tranquilidade e fingir que nada está acontecendo, ok? É loucura, é loucura, aí
você vê que muitas das vezes o diabo ele trabalha justamente assim, né? Ele
estiga pra nos tentar esgotar, ele tenta esgotar, que cheguemos ao limite, ok? Isso
é em todos os âmbitos, tá? Na sua vida pessoal, no seu trabalho, né? As pessoas
na sua casa, no teu casamento, né? Tudo isso é pra que nós cheguemos ao
extremo, essa é a vontade, ok? Então, nós, aí entra naquela condição entre
você entender tudo isso e ter um controle, né? Entregar o controle na
mão do espírito ou você dar lugar pra sua carne, ok? Isso é todo o âmbito. E nisso
se cumpre em nós em ganhar o reino dos céus à força, ok? Porque não ache você,
todos nós estamos em lutas constantes para entrar no reino de Deus, todos os
dias, ok? Todos os dias quando nós abrimos os olhos, ali começa a nossa
batalha no dia de hoje pra entrar no reino de Deus. Você compreender? Isso é com
todos, tá? Sem exceção, amém? Aquilo que é um problema pra você não é um
problema pra mim, mas aquilo que às vezes é um problema pra mim não é um
problema pra você, ok? Aquilo que pode às vezes me derrubar não é o que vai te
derrubar, mas aquilo que te derruba não é o que me derruba. Então, entenda, essa
pessoalidade é onde nós dissemos que Deus nos conhece, ok? Deus sonda os nossos
corações, Deus nos conhece, sabe todas as coisas. E nisso nós vamos lutando dia
após dia pra chegar naquele grande dia estarmos com Cristo, amém? Tão comigo
compreendendo até aqui o que eu quero dizer? Então nessa circunstância a gente
consegue viver a estrutura de paz, mesmo em mês de caos, vivendo como se fosse nos
dias de Noé, que é os dias em que a própria Bíblia diz, então não sou eu quem
digo, tá? É a Bíblia quem diz que muitos estariam casando-se, dando-se em casamento,
comendo, bebendo. Percebeu? Uma normalidade. Então todo mundo vai estar
vivendo uma vida normal, né? Uma vida cotidiana, um cotidiano, quando o arrematamento vai
acontecer, ok? Então todo mundo vai estar vivendo uma vida normal, será como nos dias de Noé.
Então essa percepção de quando Jesus ele nos dá essa estrutura de normalidade é
justamente porque mesmo vivendo no período das dores de parto, ainda seria
um período da graça, ok? Em que as pessoas estariam vivendo uma vida normal e
então nós entraremos para dentro da arca uma assemelhação àquilo que nós
conhecemos nos dias de hoje como o arrematamento da igreja, ok? Quando nós
entramos aí o caos começa, ok? E ninguém perceberá, essa que é a questão. Então
Deus faz essa citação que na verdade ninguém, quando ele diz ninguém, aqueles
que estão nas trevas, né? Não vai perceber o tempo da vinda, mas nós
perceberemos, amém ou não amém? Todo mundo entendeu? Então entendam que
literalmente não temos mais pra onde correr, tá? Jesus está voltando, a vinda
dele sem dúvida está muito próxima, ok? E pode acontecer a qualquer momento, não
nos limitamos em data alguma, a qualquer momento. E aí, vocês vêm até os meus
gráficos, né? Os gráficos que a gente fez aqui, meu não, né? Do Senhor porque
pertence a ele. Em relação, todo mundo se lembra do calendário, né? Deixa eu
colocar aqui pra vocês. Aquilo que eu sempre ensinei a vocês, tá? E se atente
a isso, tá? Eu ensino conforme eu recebi do Senhor. E essa que é a questão, né? Às vezes
vocês podem olhar os meus gráficos e outros terem outra interpretação quanto
aos gráficos, mas eu cumpro os mandamentos daquilo como Paulo fez. Lembra quando Paulo
está falando a respeito da ceia? Ele diz, porque eu recebi e assim como eu recebi, eu
passo pra vocês, ok? Então Paulo recebeu a revelação da
santa ceia de uma forma, então ele passou conforme ele recebeu, ok? Eu também tenho
que fazer assim, eu não posso receber algo de Deus e ficar distorcendo aquilo que
ele me falou, ponta acabou, eu não busco entender. Aquilo que Deus me revela, eu não
busco mais revelações quanto aquilo, porque se ele me falou é o suficiente e é o
que eu tenho capacidade de entender e capacidade de reter, ok? Por isso você não
vai me ver enfeitando, não, ele me mostrou assim. Então quando nós olhamos para o
calendário, pra vocês entenderem, aí você fala assim, pastor, mas você não tem o gráfico do
calendário judaico em que se cumprem as festas, por que que não pode ser então
no dia 23 agora e tudo mais, ok? Porque, entenda, no tempo profético até isso se
perdeu, é o que você precisa entender, então por isso que na festa de trombetas, quando ela
acontecer no mundo espiritual, ela será algo espiritual, literalmente, não é uma
coisa sincronizada com a festa de Israel, pelo menos vamos ver, tá? Pode ser no
mesmo mês, pode ser na mesma época e tudo mais, só que como ela acontece no
mundo espiritual com marcação de tempo, que ninguém sabudia em nenhuma hora, então ela
pode acontecer em qualquer momento e aí dá continuidade nos próximos blocos, ok?
Todo mundo entende isso aqui, tanto que não é à toa que a bíblia não diz, é isso que as
pessoas não se atentam na questão da exegese. Quando o anticristo vir, a bíblia
diz que ele vai mudar os tempos e a lei, consegue compreender? E aí muitos ficam
apegados nessa questão dessa contagem de tempo, tentando sincronizar a coisa com
Israel, a única coisa que se cumpriu na cronologia com Israel foram as
primeiras festas, ok? As primeiras festas em que todo mundo seguia cirurgicamente a
cronologia de Israel, após a nação de Israel, a queda de Jerusalém no ano 70
depois de Cristo, após a ascensão da contagem de tempo do ano depois de Cristo,
esse tempo tecnicamente se perde ao longo do período histórico, por isso que nós
especulamos e deixamos uma janela aberta, em 2083, que seria o limite ali de dois mil
anos, ok? Pode ser tanto para menos quanto para mais, eu não tenho como cravar, senão se eu
fizer isso eu tô sendo doido ou soberbo, sem brincadeira, porque não tem como cravar uma
data, essa é loucura seria, como que eu conseguiria cravar uma data de algo que
foi estabelecido profeticamente ao longo de milhares de anos, ok? E depois dessa
circunstância de milhares de anos perdidos, teve alterações
cronológicas ao longo do período histórico, e eu me atrever a dizer, ouvi
falar, ou eu dizer, que eu sei uma data em horário específico de algo, não tem
como, sinceramente não tem como, e aqueles que tentaram ao longo do período histórico
deram ruim para todos, ok? Deram ruim para todos, inclusive muitas seitas surgiram a
partir de tudo isso, vamos lá, deixa eu mostrar para vocês aqui, vamos lá,
então nós tivemos então as primeiras festas, foram as quatro, e nós percebemos
que Deus cumpriu cronologicamente de uma forma cirúrgica, ok? Que foi aqui a
Páscoa, então Jesus ele morre como Cordeiro Pascual, ele entrega na Páscoa,
fica sepultado em pães asmos, ressuscita em primícias, com a primícia dos
Quidormi, e aí depois da Páscoa, 50 dias depois, temos Pentecostes,
e o Espírito desce sobre a igreja cronologicamente, uma forma cirúrgica, ok?
A partir dali, todas essas festas aqui, tiveram continuidades, anualmente, ok?
Todas elas tiveram, continuidade anualmente, e você vê que não se cumpriu mais a
próxima festa que era de trombetas, por quê? Porque o próprio Cristo depois
veio construindo coisas a respeito dessas festas de trombeta, que quando ela se
cumprisse seria num dia e numa hora que ninguém sabe, apesar de muitos
nomeclaturar essa festa como o dia e a hora que ninguém sabe, só que você percebe
ela acontece no dia primeiro de Tishrei, ok? Ela aconteceria no dia primeiro, ok, do
mês 7, ou seja, se eu for olhar cronologicamente, cirurgicamente, como a
Bíblia diz, se é o que nós queremos realmente seguir a Bíblia, então eu
teria que colocar a festa para o mesmo dia, que sempre foi, ok? Que era entre o
intervalo do dia 1, dia 2, naquela intervenção da Lua e tudo mais,
então eles olhavam naquele período e marcava o primeiro dia do mês do Tishrei,
ok? Sendo que dessa vez você vê que tendendo essa cronologia, eles jogam a
festa de trombetas, vai cair no nosso dia 23 para o dia 24, e aí tão marcando uma
data exata para isso, sendo que nós nunca afirmamos isso aqui, ok?
Nós sempre deixamos para vocês em aberto, ok? Sempre deixamos em aberto que essa
festa se cumpre no mundo espiritual, quando ela acontecer se cumpre trombetas
naquele dia e a partir daquele momento começa a contar novamente a cronologia
bíblica das próximas festas, que também serão para sete anos depois, ok?
Um exemplo, sete anos depois que eu digo, um exemplo Tabernáculos, só para vocês terem
ideia do que nós estamos dizendo, então acontece trombetas, quando a trombeta se cumprir,
arrebatamento acontece, ok? Isso no mundo espiritual, não marca o dado, assim que o arrebatamento
acontecer, já começa a expiação, que seria a expiação das dores de Jacó, ok?
A expiação inicia, e essa expiação vai durar o período da última semana anual,
que são sete anos. Quando acabar a expiação, aí inicia o Tabernáculo, que seria o milênio.
Consegue compreender então, dentro dessa cronologia, o time, por isso que Jesus diz,
ninguém sabudia nem a hora, vai acontecer algo no mundo espiritual, vocês vão
conseguir observar os tempos, vão conseguir observar as estações, quando isso
acontecer, está próximo às bodas, está próximo às portas, ok? Só isso que vocês vão
saber, tecnicamente seria isso. Então essa doutrina de dia e hora, é uma doutrina
completamente nova para os nossos dias, ok? Todas as gerações nunca tivemos isso
como doutrina física, e quando tivemos essa doutrina, sempre deu ruim, e sempre
surgiram seitas a partir disso.
isso. Ponto, esse é o posicionamento de escatologia na veia. Todo mundo entendeu aqui, não discutimos
mais isso, eu acho, né? Enfim, talvez eu não esteja, vamos esperar até o dia 24, talvez
estejamos aqui, talvez não, talvez Jesus volte antes, né? Então não marcamos data.
Amém? Todo mundo entendeu até aqui? Todo mundo entendeu? Alguém? Vamos lá. Eu sei
que hoje vocês ficam, eu sei que vocês podem ficar um pouquinho com o pé atrás, com tudo
isso, com tantas pessoas tendo confirmações, né? Depois, vamos esperar. Na verdade, nós
vamos tratar um pouquinho disso nos dias de hoje, né? Eu quero, vocês lembram que
sempre tudo que eu trago pra vocês, eu trago com uma estrutura de ensino, né? Então no
dia de hoje nós vamos fazer um, se der tempo, né? Nós vamos fazer um ensino hoje a respeito
dessa questão de discernimento, né? O que que é de Deus e o que que não é e tudo mais.
E depois, um exemplo, depois do dia 23, quando chegar no dia 24, 25, e aí eu trago pra vocês
algumas experiências que eu tive lá no início da minha conversão, ok? E aí eu vou trazer
pra vocês essa revelação porque agora eu entendo porque que Deus me permitiu passar
por algumas situações no início da minha conversão que eu não entendia porque que
o senhor permitiu passar por aquilo, né? E eu ficava sempre indagando a Deus e tudo
mais e o senhor falava no momento certo você vai entender. E me parece que esse momento
já chegou, ok? Me parece que esse momento é agora. E quando eu trazer essa revelação
pra vocês, se preparem porque vai ser uma bomba, ok? Bom, deixa aqui aberto e vamos
descatologia na veia, precisava dar essa introdução pra vocês aqui, amém? E aí porque vocês
vão entender porque isso pode trazer uma confusão, porque muitos podem pensar pastor, mas porque
tantas pessoas recebendo a mesma revelação e sinceramente, tá pessoal? Sinceramente,
um dos vídeos que eu ouvi e vi, quando você olha pras confirmações que as pessoas dizem
e colocam como confirmação, sinceramente são coisas às vezes absurdas, ok? Exemplo,
não, porque eu pedi confirmação pra Deus e aí eu fui na loja de conveniência e quando
eu abri a loja era 9h ou 9h23, aí Deus confirmou. São tipo coisas assim, entendeu? Isso que
eu falo. Tá, e é meio estranho, ok? Essas coisas pra mim é meio estranho, ok? Essa
estrutura daquilo que as pessoas recebem dizendo que é como revelação, ok? Então são coisas
mais ou menos assim, eu fui em tal lugar, aí pedi pra Deus e Deus falou e falou como?
Não, porque eu vi uma placa que tinha o número 9 e o número 23. Aí você fala ué, é muito
estranho, ok? Aí você fica assim, tá, mas eu falo, mas as pessoas levam isso como discernimento
de revelação? O Deus que nós servimos é um Deus vivo, um Deus de falar conosco literalmente
alguém? Então novamente, se Deus escolheu isso pra fazer no fim dos tempos, eu não
estaria incluso nessas, com certeza, ok? Por isso eu não receberia essa revelação, realmente,
não tem como. Todo mundo tá entendendo? Todo mundo entendeu? Então essa é uma revelação
que eu sou incapaz de receber e confesso pra vocês, amém? Porque ao meu ver é uma revelação
antibíblica. Amendo, amei! É doideira, né, o que eu tô dizendo, né? Que falam "nossa,
pastor, corajoso, né? Dizer isso, tantas pessoas confirmando a mesma coisa e tudo mais".
Depois nós conversamos sobre esse assunto de uma forma mais profunda, ok? E aí eu trago
pra vocês em relação às revelações necessárias, se assim for a vontade de Deus. Todo mundo
tá comigo ou não? Sendo que nós somos, basicamente, que vocês conhecem aqui, o canal mais apaixonado
pela vida de Jesus, ok? Nós queremos que Jesus volte agora, ontem, né? A nossa realização
nós vivemos pra isso, ok? Essa é a nossa realização, amém? Nada mudou. Tão comigo
ou não? Cês tão comigo nessa noite? Vamos lá, vamos de escatologia na veia? Já vamos
começar falando de sinais aí? Vamos lá. Aí muitos estão perguntando "pastor, o que
que cê tem? Que cê tá meio estranho, ruim?" Gente, eu não sei o que eu tenho, tá? Sendo
muito sincero pra vocês, os sintomas que eu sinto pra vocês entenderem, ok? Eu sinto
muita fraqueza no corpo, começo a passar mal, ok? Do nada, amém? Então a suspeita é que
a glicose possa tá alta, glicose e opressão. Amém? Então já tô com algumas coisas marcadas
já agora pro final de semana, vou no médico, vou resolver e tudo certinho. Vamos supor,
pastor, cê tá ruim e vai morrer. É disso que eu falo pra vocês assim, não é que eu
não me importo, ok? É que tipo assim, não tem o porquê eu me importar. Conseguem compreender?
Tudo está nas mãos do Senhor. A única coisa que eu vou fazer é buscar aquilo que é correto,
né? Vou no médico, fazer o que for necessário, amém? Vamos supor, Deus resolveu levar o pastor
Tiago, acabou a escatologia na veia? Não é pra acabar, é pra vocês continuarem tocando
barco, sendo instrumentos de Deus, ok? Fazendo o melhor de Deus e daqui a pouco eu levanto,
ok? Como se fosse assim. Irmãos, essa estrutura, é disso que eu tô falando. Uma coisa é
pregar, ok? Uma coisa é a gente pregar pra vocês em relação à ressurreição dos motos,
né? Outra coisa é a gente viver, né? Que é o que eu falo, que muitos falam da volta
de Jesus e tudo mais, eu falo "vou passar pela grande ebulação", irmãos, uma coisa
é você falar. Outra coisa, um exemplo, capa nós, os crentes de hoje, vamos pros crentes
de hoje, passar dois dias sem internet pra eles já é uma grande ebulação, ok? A galera
que tem canal no YouTube aí, vamos supor, o canal foi desmonetizado, ou o canal foi
fechado, pra eles já é uma grande ebulação, ou não. O que vocês acham? Conseguem compreender?
Literalmente é isso, então você fala assim, se aquilo que é natural passarmos por provações,
dificuldades, né? Jesus venceu tudo, venceu o mundo e tudo mais, se essas coisas simples
do cotidiano a gente já não suporta, imagina ter que passar por aquilo que Jesus disse
que nunca houve e jamais haverá coisa igual. É disso que eu falo, que as pessoas não
têm noção, ok? As pessoas não têm noção do que que tá acontecendo, amém? Vamos supor,
o pastor, você tomou uma picadinha? Obviamente que não, ok? Só que a gente consome alimento
e os alimentos você vê que é tudo diferente no dia de hoje. Eu não sei o que que eu tenho,
ok? Quando eu sofri acidente, quando eu sofri acidente de moto, eu fui no hospital, lá
eu tomei duas injeções no bumbum, não sei o que me deram, pode garantir e falar assim
"não, o que você tomou foi um remédio pra dor, eu vou saber o que que eles me deram",
é o que disseram, né? Disseram que me deram remédio pra dor, mas vai saber. Ok, então
é isso, Constância, a confiança é totalmente no Senhor, ok? Não nos preocupemos com isso,
amém? Então por isso, a única coisa que eu falo pra vocês, é pra vocês entenderem
que realmente eu não tô me sentindo bem, eu não tô bem, não tô 100%, então tô
dando o meu máximo pra estar aqui com vocês, ok? Mas caso também não, não esteja, entenda,
o mundo não acabou, enquanto você tiver fôlego de vida ou arrebatamento acontecer, a obra
não para, ela continua. Amém ou não amém, todo mundo entendeu? Amém? Vamos nessa, vamos
catologia na veia, e também não tô dizendo pra vocês que eu vou morrer, né gente, não
é isso que eu tô dizendo, amém? Mas qualquer coisa que aconteça, é lucro pra nós, né?
É lucro? Estar com o Senhor, aleluia. Vamos nessa, vamos catologia na veia, chega desse
assunto que o pessoal fica aí. Amém ou não amém? E dizendo isso pra vocês, essa estrutura,
a sua vida deve ser direcionada dessa forma, ok? Porque qualquer coisa que nós passemos,
todos nós tá aí, isso eu coloco todos nós englobado, qualquer coisa que todos nós passemos
na nossa vida, saiba que essas dores são momentâneas, ok? São momentâneas e vai passar,
amém? Tudo que nós passamos como provação, dificuldades, anseios, tudo mais, tudo isso
vai passar, amém? Vamos lá, vamos catologia na veia, vamos nessa, vamos pro primeiro bloco
então, amém? Vamos lá, terremoto de 7.8 na Rússia provoca um alerta de tsunami, olha
isso, aconteceu hoje, tá pessoal? Mais uma vez, terremoto de 7.8 na Rússia provoca um
alerta de tsunami na mesma área atingida por forte tremor em julho, ok? Então na mesma
estrutura, mesmo local, novamente mais um terremoto, ok? Coincidência, como dissemos pra vocês,
pode ser essa questão da utilização de testes nucleares que a Rússia tá fazendo
essas localidades, é isso que eu disse pra vocês. Novamente, uma coisa é um terremoto
acontecendo no local, agora você vê que no mesmo local, cronologicamente, tivemos
um terremoto em julho e agora já temos outro no mesmo local, ok? O epicentro do tremor
foi a menos de 150 quilômetros da cidade, com mais de 165 mil habitantes no final de
julho, a bala de 8.8, olha aí, então foi maior da outra vez, colocou mais de 20 países
em alerta, olha isso, e agora mais uma vez, ok? Então você conseguiu entender essa estrutura
do que tá acontecendo, ok? Em matéria de hoje, né? Então novamente nós temos uma
contração acontecendo e literalmente você percebeu que agora as contrações não param
mais. Então comigo, entendendo isso aqui, as contrações não param mais, uma atrás
da outra.
Ok? Olha aí, o terremoto de magnitude 7.8 foi registrado nessa quinta-feira, dia 18,
na costa da Rússia. Segundo o serviço geológico dos Estados Unidos, um alerta de tsunami foi
emitido na região das ilhas próximas. O epicentro foi localizado a 127 km da cidade
com 165 mil habitantes na península de Kantchaka. Eita, eu troquei o teclado aqui e aí o teclado
está sensível, qualquer coisa que eu aperto ele já mexe. Vamos lá. No extremos leste
da Rússia, o tremor ocorreu a 19 km de profundidade, o que eleva o risco de tsunami, em seguida
outros 5 abalos acima de magnitude 5 foram registrados em um intervalo de uma hora. Olha
que interessante. Você se lembra desse mapa aqui? E agora a coisa está ficando estranha,
que é o que eu digo para você, porque a Rússia, entende isso aqui que eu vou dizer, a Rússia
pode estar utilizando algum tipo de armamento para tentar causar tsunami nas Américas. Imagina
se foi isso, porque não é possível. Você se lembra desse mapa que eu desenhei para vocês?
Você lembra que o terremoto aconteceu aqui, daquela vez, aconteceu aqui e aí lembra que
as ondas foram se espalhando e aí receberam alerta de tsunami pela América, Canadá,
até a costa aqui na América do Sul também receberam a alerta de tsunami? Vocês se lembram
disso? Então isso agora está virando corriqueiro. Perceberam isso aqui ou não? Ou seja, e se
for algo que a Rússia literalmente está utilizando essa localidade como testes, para quando for
utilizado algo verdadeiro, grandioso, para que isso possa atingir essas localidades,
as costas dessas nações? Lembrando que estamos em guerra e agora já é algo assumido, você
pode ver isso hoje. Hoje o pessoal já está assumindo que estamos vivendo uma guerra entre
Rússia e Itã. Conseguirem imaginar? Conseguem entender? Ou seja, provavelmente se isso não
for natural, nós veremos um aumento de terremotos nessas localidades. Porque o que nos parece
é que estão sendo efetuados testes. Lembra que até os Estados Unidos enviou submarino
para essas áreas naquele período? Então perceba que não é algo normal. Vamos lá,
mostra para mim uma vez que teve um terremoto em algum lugar com um tsunami que os Estados
Unidos enviaram submarinos para a localidade. Vamos lá, todo mundo pensa aí comigo. É
disso que eu estou dizendo para vocês. A cronologia da coisa e como foi acontecendo não é algo
normal. Vamos lá, mostra para mim uma vez que nós tivemos tsunami no Japão. Lembra?
No Japão os Estados Unidos enviou algum submarino para lá? Os Estados Unidos enviou submarino
para outros localidades que tiveram tsunami, terremotos? Você consegue entender que não
é a primeira vez que nós vemos isso acontecendo. Localidade teve terremoto, enviada agora ondas
massivas que poderiam gerar tsunami nas costas do Canadá, Estados Unidos, e os Estados Unidos
faz o que posteriormente? Envia submarinos para aquela localidade. Você vê que a conta
não bate, tem algo acontecendo. Todo mundo está entendendo isso aqui? Vamos lá. Vocês
estão entendendo isso aqui? Muito obrigado Giovana por reconhecer o nosso trabalho e fazer
com que estejamos aqui mais vezes. Vocês estão comigo ou não? Estão comigo? Olha aí o
Rodrigo colocando aí. Essa informação eu não tinha visto ainda. O Rodrigo colocou.
Dois tremores de terra foram registrados na região da cidade de Contagem e na Grande
Belo Horizonte. Dois tremores de terra foram registrados e sentimentos em Contagem, Minas
Gerais e Grande Belo Horizonte. O Rodrigo colocou aí. Lembrando que muita das coisas
que nós estamos vendo não são coisas naturais acontecendo. Nós precisamos de ser nisso.
Muitas das coisas que nós veremos, por isso que eu digo para vocês, não estamos mais
limitados a placa tectônica, a movimentação de placa tectônica. Nós estamos vendo agora
locais que tecnicamente não deveriam ter terremotos acontecendo. Muitos vão colocar isso é inversão
do campo magnético. Não é normal o que está acontecendo. Isso nós entendemos. No dia
de hoje, isso foi para hoje, falaram na semana passada, anunciaram. Isso foi hoje, basicamente
já deve ter acontecido em relação a asteroides que estavam marcados para passar próximo
da Terra no dia de hoje. Vamos ver essa matéria, olha aí. Saiu até no olhar digital. Asteróides
do tamanho do Maracanã se aproximam da Terra. E isso tecnicamente seria hoje. Nessa quinta-feira
dia 18, às 4h42 da manhã, horário de Brasília, então já foi, um asteróide do tamanho do
estádio do jornalista Mário Filho, o Maracanã, vai fazer uma aproximação considerada próxima
ao nosso planeta, segundo a NASA. Como observar? E aí eles colocam aqui como observar. O que
é de superimportância que você entenda? O grande problema é isso. Essa matéria aqui,
eu peguei ela foi ontem, ontem de ontem, que deixei ela aqui separada para vocês. E foi
ali que veio a informação. Então você percebe que se é algo considerável, "ah, tá passando
próximo" ou que pode ocasionar algum problema para a Terra, vocês viram que eles avisaram
aí na questão de dois dias. Ok? Então presta atenção no que eu estou dizendo para vocês.
Vamos ler um pedacinho, vai. Para os curiosos, será possível assistir a passagem ao vivo?
Transmissão começa à meia-noite no canal virtual Telescop Project no YouTube, diretamente
da Itália. Batizado como 2025 FA-22, o asteroide foi descoberto há apenas seis meses. Olha
o que eles estão dizendo. E chegará a pouco mais de 842 mil quilômetros da Terra. Cerca
de duas vezes a distância da medida entre a Terra e a Lua, né? Apesar do tamanho não
há risco algum para nós. E realmente não houve, nada aconteceu. Ok? Isso já passou
e tudo mais. Só que um exemplo, nós estamos monitorando, essa questão de asteroides,
nós monitoramos todo o tempo. E não é assim que a NASA está divulgando não. Ok? Estou
colocando aqui, "ah, beleza, está monitorando há cerca de seis meses atrás, mas que veio
me avisar foi dois dias atrás". Ok? Que isso aconteceria. Então o que dá para se entender?
Parece que é o que eu vou dizer. Calma aí que travou minha câmera. Começou o problema
aqui no computador, não sei o que é. Vamos lá. O que dá para se entender o que pode
estar acontecendo, tá? E aqui eu deixo de uma forma muito clara para vocês. Eles fazem
monitoramento, ok? E aí, quando está muito próximo de acontecer, e aí sim eles entendem
ver que não vai atingir a Terra, aí eles divulgam. É o que parece que está acontecendo.
Então eu não consigo entender isso aqui que eu estou dizendo ou não. Então eles fazem
o monitoramento como preocupação, porque eles consideram a Terra como uma... Mesmo
sendo 842 mil quilômetros distante, ok? Eles consideram como algo perigoso e proximidade
e tudo mais. O que eu observo, tá? Vamos olhar. Quando eu olho para o sistema, o sistema
solar ou sistema aterrar, como vocês queriam chamar, né? Quando eu olho para o sistema,
eu vejo a sincronia da forma que Deus fez tudo e o colocou, que há uma grande proteção
sobre a Terra, tá? Deus, se você gostou, se a própria Lua é um escudo, as outras
estrelas, aquilo que eles consideram como outros planetas, né? Também, que ao meu
ver, tecnicamente seriam também estrelas, né? Porque citações... Deus cita literalmente
essa... É isso que eu estou falando para vocês, viver o que é a Bíblia, tá? Pastor,
você se baseia por aquilo que a ciência diz e tudo mais? Quando se trata de algo insino
e espiritual, não. Eu só creio na palavra. Os meus termos e utilizações são só bíblicas,
ok? Então vamos lá. Na cronologia bíblica, o que Deus disse que me criou? Ele disse que
criou os céus e a Terra. Beleza? Então ele diz. Céus e Terra. Então opa, Terra. Beleza.
Como vocês quiserem. Quer chamar de planeta, quer chamar de... né? Deus falou, criei a
Terra, ponto. Tirou das águas, ok? Então, ok. Então a Terra foi criada como tecnicamente
o centro. Isso que Deus disse. Aí Deus diz então que criou dois luseiros. Um para iluminar
o dia e outra a noite. E nós já sabemos que isso foi nomeclaturado e nós sabemos hoje
que é o Sol e a Lua, ponto. Isso ele criou, ok? E ele diz então que criou estrelas. Foi
isso que ele disse. Ok? Então aquilo que hoje as pessoas nomeclaturam como planetas, colocando
na mesma categoria que a Terra, eu não considero. É doideira, né? Isso aqui eu tô dizendo?
Mas é pra me basear pela Bíblia, sim. Consegue entender? Então, tecnicamente seria isso.
Então todas as estrelas que estão à órbita junto com a Terra, dentre a Lua e os outros
e a sincronia de tudo é tão perfeita como Deus colocou, que tudo isso literalmente serve
pra manter as coisas em ordem. Consegue compreender? Serve pra manter as coisas em ordem. Então,
ou seja, existe uma ordem absoluta e absurda, ok? No sistema. Sincronia, marcações de
tempos, moedas, dia, noite, semanas e tudo mais. É uma sincronia absurda, ok?
realmente alguém controlou isso. Conseguem compreender? É isso que eu quero dizer pra vocês.
Ou seja, aí Deus me mostra que no período da última semana de Daniel, que os poderes dos céus
serão abalados, ou seja, haverá um caos, ok? Na última semana de Daniel. Então comigo ou não,
na última semana de Daniel haverá um caos estabelecido em todo o universo. É isso que a Bíblia me diz, ok?
Então o que ele tá me dizendo? Que antes desse caos começar, ok? Que vai iniciar, que seria na
última semana de Daniel, haverão sintomas nos mostrando que tudo isso tá chegando. Pequenos
sintomias. Todo mundo entendendo que não se compara com o que vai acontecer. Então o que
Deus está nos mostrando, escreva isso nos comentários, por favor. São sintomas do caos.
Escrevam isso, vamos lá. Todo mundo escreva aí. O que Deus está nos mostrando são sintomas, ok?
Sintomas do caos. Que é o quê? Os sintomas do caos, o caos seria o projeto final,
a qual nos foi revelado, que seria a última semana de Daniel, grande tribulação. Ali é o caos.
Os sintomas são as dores de parto. Consegue compreender? Então vamos lá, escreva aí.
Não esqueça as coisas, tá gente? Porque quando você entende essas coisas, nada mais rouba de você.
Ok? Escreva aí, sintomas. Aí você pode colocar igual dores de parto. Simples assim.
Consegue compreender como é simples? A Bíblia é simples, né? Consegue entender? Ou seja,
tudo está em ordem. Perfeita ordem, sempre esteve. Ok? Perfeita ordem. Quando vamos chegando no final
do texto, por isso que Deus nos diz, tudo que eu estou trazendo aqui como revelação, isso aqui é
ciência, ok? O que eu estou te revelando aqui agora é ciência da palavra. Você não vai ver isso no
vestibular, na aula de teologia, nada disso. Isso aqui é revelação, tudo que eu estou trazendo, ok?
Então quando Deus me diz, e perceba que as revelações são bíblicas, eu não posso trazer algo fora da
Bíblia. Quando Deus me diz algo, eu trago dentro da Bíblia. Então quando ele está dizendo "haverão
sinais nos céus", é disso que ele está falando. Ele está dizendo que a ordem vai começar a ser
transformada em caos. Alguém que são as dores de parto. Então agora nós começaremos a ver as dores
de parto, essas coisas que vão acontecendo, vai causando a desordem para iniciar a última semana,
ok? Todo mundo entendeu isso aqui ou não? Então tudo que nós estamos vendo acontecendo é só as dores
de parto, são só os sintomas do que está por vir, ok? Só os sintomas do que está por vir. Então comigo
todo mundo está entendendo? Aleluia. Aleluia. Todo mundo está entendendo? Então tudo que estamos
presenciando são só os sintomas, ok? Por isso que Jesus cita "Alvireis falar", de quê? "Guerras" é o quê?
"Sintoma". Rumores de guerra, sintomas, ou guerras e evoluções, sintomas. Epidemias, sintoma. Haverá
fome em vários locais, sintoma. Ok? Tsunamis, sintoma. Terremotos, sintomas. Tudo que nós estamos
vendo acontecendo é um sintoma do que está por vir, ok? E ninguém, irmãos, entenda que é disso que
nós estamos. Quando a coisa estourar e acontecer, será um bloco de caos tão grande. Por quê? Porque
os sintomas já passaram. Agora não é mais sintoma, agora é literalmente o juiz de Deus sendo
estabelecido sobre a Terra na última semana, Daniel. E pastor, o quê que Jesus me falou de tudo isso?
Jesus me falou, os sintomas são estes. Guerras, rumores de guerras, de tsunamis, terremotos,
epidemias, fome em vários locais, sintoma. Aí Jesus depois me diz, ó, e aquilo que ele viu acontecer
na Granatibulação é algo que nunca houve e jamais haverá coisa igual. Isso já é o juízo. Isso já é
o caos. Consegue entender? E ele diz que os poderes do céu serão abalados. Ele mesmo diz, ó, e eu vou
ter que intervir. Porque se eu não intervir, ninguém vai se salvar. Irmãos, olha o quanto isso é sério.
Você já imaginou, no mundo de 8 bilhões de pessoas, Deus, Ele dizer, algo vai acontecer de tão caótico
no universo, que se eu não intervir, ninguém vai se salvar. Você tem noção do que eu tô falando para
vocês? Isso aqui é uma fábula para você ou não? Isso aqui é uma fábula que eu tô te falando?
Ou você acredita na Bíblia verdadeiramente? Todo mundo tá entendendo? Então é isso que as pessoas
têm noção que lhes espera. Quando nós falamos de Granatibulação, eu tô dizendo que é algo que Jesus
tá dizendo que se ele não intervir, 8 bilhões de pessoas vão morrer. Tão comigo entendendo isso aqui?
É isso que ele tá me dizendo? Se ele não intervir no final da Granatibulação, 8 bilhões de pessoas
teriam morrido. Toda raça humana seria extinta da face da Terra. É isso que é Granatibulação. Tão comigo
entendendo? E aí me vem os super-crentos dizendo "não, eu vou passar pela Granatibulação porque eu
sou o cara". Você é um bichão mesmo, hein? Se o próprio Jesus disse que se ele não intervir,
ninguém se salva. E você tá me dizendo que você vai comprar o curso e vai se salvar. Você tá me
dizendo que vai para a Arca, paga e vai se salvar. Você tá me dizendo que vai comprar o terreno
especial e vai se salvar. Você é um herérge hipócrita. Oh my God. Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui que eu tô dizendo pra vocês?
Ou vocês são maiores que Jesus. Aí eu tô equivocado, me perdoem. Diga onde é o vosso templo que eu vou te adorar.
Esses são maiores que Jesus. Ok? O próprio Jesus disse "se eu não intervir, vai morrer 8 bilhões de pessoas".
O que eu tô trazendo pra vocês aqui são revelações simples da Bíblia. O que é Granatibulação? Tô tentando
colocar no teu coração pra que você compreenda. Ok? Então a salvação e escapes daqueles que estão
vivos no período quando esse sintoma cessar, ok? É somente as contrações, a qual nós já quase não suportamos.
Ok? A qual nós já quase não suportamos. A menos que tudo que eu tô dizendo pra vocês não esteja na sua Bíblia.
Então me desculpa. O que eu tô dizendo pra vocês é completamente equivocado. Não acreditem. Sai desse canal.
Vai ver outro canal. Ok? Não fiquem aqui. É o que eu digo. Agora é isso que eu tô dizendo pra vocês. Tá na Bíblia?
Tão comigo nessa noite? Já curtiu? Já compartilhou essa live?
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Você está assistindo. Vamos lá. Mateus 24, 22. Veja se esse texto tá na sua Bíblia. Confere comigo se tá na sua Bíblia. Quem tá com a Bíblia aí? Vamos lá. Só você que ama a Bíblia. Quem tá com a Bíblia aí? Vamos lá. Você tá com sua Bíblia aí do seu lado? Abra ela aí.
É o que eu digo pra vocês, fiquem sempre com a Bíblia. Se aqueles dias não fossem abreviados, falando da grande ebulação, nenhuma carne se salvaria, exceto os posto ebulacionistas. Esses têm o poder de se salvar. Eles são bichão.
É disso que eu falo pra vocês que isso não tem a ver com a minha vontade, com o meu potencial, com aquilo que eu acho. Não interessa o que eu acho. Isso tá na sua Bíblia ou só na minha?
Nenhuma carne salvaria, mas por causa dos escolhidos serão abreviados aqueles dias. Quem são os escolhidos? São 144 mil. 12 mil de cada tribo de Israel. São 144 mil, ou seja, de 8 bilhões que irão sobreviver no final da gravação.
que são 144 mil, porque Jesus ainda vai intervir. Ok? Vocês estão comigo entendendo isso aqui
ou não? Para aqueles que tiver dúvida, vamos ver quem são então esses aqui, vamos lá.
Olha o que ele diz então. Então se alguém vos disser "es que Cristo está aqui" ou ali,
não lhes dei credo. Essa aqui já era parte do estudo, já que eu vou passar mais tarde,
não vou nem passar isso aqui para vocês não. Mais tarde a gente vê esses textos aqui.
Ok? Mas já estamos começando a introdução, né? Está escrito isso aí na sua Bíblia? Olha aí ó,
o Rodrigo colocou aí, vamos ver o que está escrito na Bíblia do Rodrigo, vamos lá. Mateus 24, 22.
"Não tivessem aqueles dias ter sido abreviados, ninguém seria salvo, mas por causa dos escolhidos,
tais dias serão abreviados". Ok? Olha aí. "De fato, aqueles dias não fossem encurtados,
a humanidade inteira se perderia, porém eles serão encurtados por causa do povo escolhido de Deus".
E a Bíblia me diz quem são, tá? Então não se coloca como "ah, sou eu", "não, é a igreja", não é.
A Bíblia diz quem é. Ok? Então não posso ter dúvida nisso. Ok? "E se aqueles dias não fossem
abreviados, nenhuma carne salvaria, mas por causa dos eleitos serão abreviados aqueles dias".
Vamos lá. Aí muitos podem perguntar, pastor, mas quem são esses eleitos, pastor? Quero saber
quem são esses eleitos. Quem são esses eleitos aí que você está dizendo? Então esses eleitos
não é a igreja, né? Que muitos colocam como se fosse a igreja, né? Olha o que ele diz, quem é.
Vamos lá. Verso 31, olha o que ele diz. "Ele enviará", opa, não coloquei na tela para vocês,
olha o que ele diz. Vamos lá. "Ele enviará os seus anjos com rígido clangor de trombetas",
porque toda vez que tem intervenção divina, vai ter trombeta, ok? Na grande ebolação e para iniciar e
tudo mais. "Os quais a juntarão seus escolhidos desde os quatro ventos". Aí muitos acham que isso
está citando à toa, porque Deus não sabe o que faz, né? Ou Deus quer nos confundir. Muitos acham,
né? Então esses escolhidos dos quatro ventos, a Bíblia me diz quem é. E aquilo que a Bíblia me diz,
eu não interpreto mais, porque a Bíblia já me falou. Olha o que ele diz, que eu digo para vocês,
para quê eu vou buscar uma revelação de algo que a Bíblia já me explica? Isso dá margem para a
heresia, por isso que a galera se coloca como salvadores da grande ebolação. Isso não é real,
a menos que você seja maior que Jesus, como ele diz que vai intervir, mas desde que vocês
intervem, né? Então, na grande ebolação, ok? Então ele está dizendo "os escolhidos desde os quatro ventos,
de uma a outra, exterminados os céus". E a Bíblia me diz quem são esses escolhidos,
os quatro ventos. Vamos ver quem são? Vamos lá, deixa eu abrir aqui. Apocalipse 7. Vamos ver quem
são os escolhidos quatro ventos. E a Bíblia que diz, ok? Apocalipse, eu vou abrir aqui para vocês.
Apocalipse, capítulo 7. Vamos lá. Vamos ver aqui. Vamos lá, Apocalipse 7, olha aí. Depois dessas coisas,
eu vi quatro anjos, um que estavam sobre os quatro cantos da terra, entendi, retendo os quatro ventos
da terra. A Bíblia me dá o porquê que ele está dizendo quatro ventos. Por que Jesus está dizendo
quatro ventos lá em Mateus 24? É à toa? Não, Jesus sabe que está dizendo, ele é Deus. Ele já nos deixou,
ok? Então ele diz "retendo os quatro ventos da terra". Ó, quem são então? Vamos ver quem são. Aí ele
diz "para que nenhum vento soprasse sobre a terra, nem sobre o mar, nem contra a árvore alguma. Ouvi outro
lado do Sol nascente que tinha o selo do Deus vivo". Para quê? Para selar os escolhidos, a qual Jesus
disse em Mateus 24. E ele diz "eclamou com grande voz aos quatro anjos, quem fora dado o poder de
danificar a terra e o mar". Olha o que ele disse "não danifique a terra nem o mar, nem as árvores,
até que hajamos assinalados nas suas testas os servos do nosso Deus". Estes são os escolhidos,
a qual a Bíblia diz em Mateus 24. E ele me dá o número exato. Ouviu o número dos assinalados?
Eram 144 mil assinalados de todas as tribos de Israel. E ele cita quem são. 12 mil da tribo de
Judá, 12 mil da tribo de Ruben. Ele vai citando todas as tribos. Ponto. Isso aqui é Bíblia básica,
exigência básica, tá gente? Ou seja, se Jesus já me disse algo, por que que eu vou tentar distorcer
o que o mestre disse? Então quem disse foi ele. Então ele está dizendo o seguinte, que de 8
bilhões de pessoas na grande tribulação, se Deus não intervisse, se ele não abreviasse os tempos,
ninguém ia se salvar e haver uma extinção da humanidade. Mas por conta dos selados,
dos escolhidos, dos quatro ventos, Deus vai abreviar o tempo. Que são as tribos de Israel que terão
tratar com Deus na grande tribulação. Porque Deus quer o salvar, quer a remanescente de Israel.
Perceba que o tempo da igreja já era, passou. A igreja já foi, o seu tempo da graça já era,
aqui. Todo mundo está entendendo isso aqui? É a mesma coisa da galera que tenta colocar, é como
se eu estivesse tentando colocar a igreja no Antigo Testamento. É a mesma coisa. A igreja existia no
Antigo Testamento? Comenta pra mim aí. A igreja existia no Antigo Testamento? Não. Deus derramava
juízo sobre o seu povo, não era manifestação da graça ainda. No Antigo Testamento não, não tinha.
Porque a igreja é uma coisa à parte, no período histórico, a qual Deus nos reservou. Ok? A coli
pré-estabeleceu, tecnicamente, que nós observamos dentro da exegese, que são dois mil anos. Dois
mil anos no tempo da igreja na terra. Passou isso. Deus tem o tratar na última semana com Israel.
Todo mundo entendeu isso daqui? Ou seja, o mundo está sendo preparado para o caos. E dentro desse
é algo nunca visto no universo. Ok? Nunca aconteceu o que vai acontecer na grande tribulação. Tão comigo
ou não? Por isso que eu digo pra vocês, que muito é estranho a galera que fica se colocando como
super-homem que vai passar pela grande tribulação. Aí eu deduzo, ou ele não sabe o que é grande
tribulação, ok? Ele não tem noção do que é grande tribulação, ele não conhece a Bíblia, ok? Então
ele não sabe, ele está falando daquilo que ele não sabe. Ele não conhece a Bíblia, ele não conhece a
exegese, ele não conhece aquilo que Jesus disse, ok? Então por falta de conhecimento ele vai aparecer,
obviamente. Ok? Então nesse momento você vai passar não, tá ok? Ele não sabe, tudo mais, a gente tem
paciência em falar não sabe, tá ok. Agora as pessoas que com orgulho levantam o peito, batem no
peito e diz "eu vou passar por isso", aí muitos colocam "os apóstolos passaram", não se compara
com o que os apóstolos passaram, com o que será a grande tribulação. O próprio Jesus disse isso,
que será o que nunca houve, jamais haverá coisa igual. O tempo dos apóstolos, os poderes do céu
foram abalados? Haveria uma extinção da humanidade naquela época? Foi isso que aconteceu na época dos
apóstolos? Ah, então não se compara com o que vai acontecer na grande tribulação de acordo com a
Bíblia. Ok? Não tem nada parecido, nada que aconteceu. Estão comigo ou não entender isso daqui? Ok?
Estão comigo compreendendo de uma forma muito clara aquilo que eu tô trazendo para vocês? Então
esses elementos daquilo que tá acontecendo, a asteróides, né, agora, essas ameaças que
foram avisadas dois dias antes tecnicamente, então isso vai começar a ficar mais cotidiano. Por que?
Porque tudo isso faz parte da contração. Por que? Porque é o anúncio do caos, ok? É Deus nos mostrando
o período de transição. Ó, vocês estão saindo na graça e daqui a pouco iniciará o caos, que é a
tradição, que é a última semana, Daniel. Estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui? Se você
compreendeu tudo que eu tô dizendo para vocês, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like,
ajude esse canal para que nós vejamos aqui mais vezes, se torne membro do canal enquanto ainda
estivemos aqui. Amém?
Vem comigo, tem uma escatologia para ver.
Vamos lá, todo mundo entendeu, até aqui, estamos construindo algo, né, aqui, juntos, amém?
Lembrando também a importância, tá, de você, novamente, tá, gente, é, aí, por que eu tenho que
ficar só com a bíblia dentro dessa composição, daquilo que eu sempre trago para vocês, né, aqui.
Um exemplo, se eu se basear no meu intelecto, aí eu tô sujeito a errar, a não ter essa questão da
humildade, ok? Porque eu tô baseando meu intelecto, então se eu endureço meu coração com base no
intelecto, eu tô lascado, ok? Por isso que vocês não me veem falando daquilo que eu acho, Tiago,
sempre mostrando os textos bíblicos para vocês, porque não importa o que eu acho, eu acho que...
Deus deveria fazer outra coisa, mas ele resolveu fazer assim, então fica o que ele falou, não fica o que eu penso que eu quero, ou com a minha mentalidade, ou com minhas razões, ou com a minha forma de pensar, não, não tem como, ok, por isso que nós sempre ficamos com uma estrutura, uma base daquilo que está escrito, você vai compreender?
Então quando eu digo isso, quando eu falo pra vocês, se permitam conhecer a verdade, a verdade do Thiago, não, a verdade do verbo, aquilo que a Bíblia diz, ok, que nem, às vezes, até fica assim, eu falo, nossa, eles são muito corajosos, quando eu vejo, às vezes, alguns pós-tribulacionistas, falar um exemplo que o arrebatamento não é bíblico, eu fico assim, poxa, que Bíblia que ele lê, eu fico bem assim, né, eu falo, nossa, que triste isso, né, por quê?
Porque ele não se permite conhecer o que a Bíblia diz, não é o que o pastor pensa, não é o que eu quero, não, é o que a Bíblia diz, ele não se permite, por isso não vai ter revelação, da mesma forma, tá?
Se Deus resolveu, eu, a partir de agora, eu vou marcar uma data, um dia, uma hora, o pessoal voltar e eu vou revelar, eu não vou receber essa revelação, eu estou sendo sincero com vocês, porque quanto a isso, meu coração é fechado, quanto a isso, eu não vou ter revelação, porque não vai haver entrega na minha parte, porque ao meu ver, isso vai controlear os outros textos a qual a Bíblia diz, ok?
Percebeu? Então, mas por quê? Eu estou contrariando, tecnicamente eu estou me baseando por aquilo que a Bíblia diz, não por aquilo que o Tiago quer, ou que o Tiago acredita, não, é pelo que está escrito, se está escrito eu não posso contrariar, ok?
Se não, eu estou sujeito a tanto eu ser penalizado com o erro, enquanto eu levar muitos ao erro, ok? Eu posso levar vocês a pecar, levar vocês ao erro, esse que é o grande perigo, novamente que eu digo, a pessoa acreditar no que ela quer, eu acho que não tem, novamente, não tem problema tecnicamente, ela acredita no que ela quiser, o grande problema é quando ela passa a replicar aquilo ali, ok?
Replicar a heresia, ou replicar a falta de fé, ok? Ou replicar, ou ser pedra de tropeias para outros, ok? Esse que é o grande perigo, eu digo pra vocês, ok? Que é o que temos que tomar muito cuidado, e vocês vão entender isso hoje, tá? Com tudo que está acontecendo, essa questão dessa divisão política, a questão do Kirk, né?
Vocês não entendem o quanto isso é sério, bíblicamente, ok? Muitos têm pecado e podem até perderem a salvação por conta disso, por quê? Porque fica ouvindo a galera que não tem compromisso com a palavra, e eles não vão pro inferno sozinho, ok? Entendem? Aqueles que estão indo pro inferno, eles nunca vão só, isso é profundo que eu estou te dizendo aqui, ok? Isso é profundo demais que eu estou te dizendo aqui, aqueles que vão pro inferno, eles nunca vão só, ok?
Eles não vão só. Foi isso que Lúcifer fez. Quando Lúcifer caiu, ele não caiu sozinho, ok? Ele não foi pro inferno sozinho não, você vai compreender? Quando tem rebelião dentro da igreja, entenda, aquele que decide sair da igreja, ele nunca vai só, você já percebeu isso?
Você já viu alguém que saiu da igreja e saiu sozinho? Saiu rebelde e tudo mais da igreja e saiu sozinho? Você já viu isso acontecer? Eu nunca vi.
Sempre tem a semente maligna plantada em outros corações, daqueles que estavam andando na linha.
É assim que o Diablo trabalha. Esse é o espírito do anticristo, a qual a Bíblia diz que estaria no nosso meio.
Por isso que Deus diz, né? Seis coisas ele detesta, mas a sétima ele abomina, aquele que semeia contente de irmãos, por quê? Porque isso está ligado ao primeiro pecado no céu, ok?
Aquilo que o Lucifer fez, ele semeou contente de irmãos, consegue entender? Por isso persuadiu a terça parte dos anjos do céu.
É uma das coisas mais sérias que existe e muitos não têm noção, ok? Por isso que eu digo pra vocês se blindarem com as armaduras espirituais, com a palavra, mediante a tudo que está sendo estruturado nesses últimos tempos pra levar as almas para o inferno.
Todo mundo está entendendo isso aqui ou não? Vamos lá. Falando de tecnologia agora, nesse bloco.
Lembrando, pessoal, que todos os nossos gráficos, até me cansa falar, todos os nossos gráficos estão aqui, ok? Nesse livro, tanto na versão digital quanto na versão impressa, ok?
Você que acredita que a igreja será arrebatada no dia 23, adquira só a versão digital porque não vai dar tempo de chegar, ok?
Então, todos os nossos gráficos estão aqui, o trabalho da igreja não acabou enquanto nós não saímos dessa terra, ok? Nós vamos continuar pregando, continuar fazendo a vontade do Senhor, sete selos, ok? Ensinando a etnia, né? Provavelmente do governo do anticristo. Todos os nossos gráficos estão aqui nesse livro. Todos, ok?
Todos os gráficos estão aqui no livro que você vê aqui no canal, que você acompanha, estão aqui e o livro também, o rei está voltando, ok? Que está ali também com alguns gráficos, ok?
Então, sugestão, você que já marcou o dia e a hora pra vinda de Jesus, é incoerente se você comprar o livro, tá? Então não compra, ok?
Alíluia, compra a versão digital, que a versão digital você tem acesso simultâneo dela, ok? Então pra você que já tem o dia e a hora marcado, compra essa versão aqui digital, que aí dá pra você ler em dois dias mais ou menos, você tem todos os nossos gráficos, tá aí, ok?
Pra você que fica com aquilo que a bíblia diz e não tem dia nem hora pra ele voltar, por isso não tem como eu, né? Pode ser que você receba ou não, tem a versão impressa aí do livro, tá aí, ó.
Você que tá fora do Brasil, toma aí pra você na Amazon, ok? O livro rei está voltando e o livro dos nossos gráficos.
Todo mundo tá comigo aqui? Vamos lá. Vem comigo no Escatologia Navia, vamos falar tecnologia. Olha ao ponto que chegamos, tá? Vem comigo.
Olha isso. Um dos grandes desafios da robótica é a agilidade dos hobos, né? Nós vemos que tem vários hobos que lutam aqui, que fazem isso aqui, que dá cambalhota aqui.
Principalmente para a interação com humanos e para a realização de tarefas humanas cotidianas, como limpar, cozinhar, passear com animais, cuidar de idosos, etc.
E dentro dos desafios nessa área, um dos maiores está relacionado com a agilidade das mãos, né? Com essa empresa divulgando um vídeo mostrando que a revolução nesse campo está sendo bastante rápida.
E isso também abre inúmeras possibilidades no campo de prótese, ok? Então, se perceberam, ele sempre coloca algo maravilhoso para a humanidade, ok?
Vamos ver o vídeo aqui, que eu separei o vídeo para vocês. Olha que incrível. Olha esse vídeo. Olha isso agora. Olha como está... vou tirar a música para não dar ruim aqui.
Olha como está agora a questão da mão robótica. Já não temos mais diferença, ok? Quase. Você não consegue mais perceber tecnicamente se é a mão do robô, se é a mão do ser humano.
Olha isso. Olha os movimentos. Vamos lá, presta atenção. Olha isso. Então tem aí a mão em 3D. Superior Grasp. Olha aí.
Olha isso. Será que os robôs já estão entre nós, disfarçados de seres humanos? Android sendo utilizado? Olha aí.
Perceba que agora os movimentos ficarão muito mais humanos, ok? É surpreendente. Olha isso.
Olha aí. Olha isso, gente. Se eles não mostrassem aqui, literalmente, se eles não mostrassem a parte de baixo, quem não diria que isso aqui não é a mão do ser humano se mexendo? Olha lá. Apertando a caneta, né? Olha isso.
Olha o ponto que chegamos aqui, hein? Tem um negócio aí que o robô fez que eu falei, o robô sabe fazer, eu não sei fazer isso, eu nunca...
Ah, foi pegar o hashi, eu não como comida japonesa. Aí eu falei, olha só, tesoura aí, tem coragem de deixar o robô cortar seu cabelo?
Olha isso. Aí, o hashi. Nem eu sei usar hashi, eu acho, nem como. E o robô sabe. Olha isso. E olha a força que segura, olha isso.
Juntem isso com as peças, com aquilo que nós vimos na última live. Lembra que eu trouxe o robô pra vocês, eles disseram, imagina agora esse robô com 2, 3 metros de altura, ok? E com a força de 4 homens.
E imagina agora utilizando uma mão como essa. Perceberam? Olha isso. Pegando o peso. Ok? Então perceba que a força é bem grande, olha aí. Carregando galão d'água.
Imagina isso, o robô com aquele humanoide carregando coisas pesadas, né? Olha isso. Olha aí. Deu uma paulada na mão, não aconteceu nada. Olha isso.
Você compreendeu o que está esperando a humanidade pra esses tempos breves? Em que a ciência se multiplicou de uma forma grandiosa. Olha isso.
Olha aí. E a gente bate o dedinho na quina e já não aguenta mais nada, né?
Olha isso, precisão, olha isso, precisão de pressão, olha isso, olha ai gente que
loucura.
Que ponto chegamos, olha ai.
Seja bem vindo ao últimos tempos, estão comigo nessa noite?
Então perceberam a tecnologia, o quanto isso está evoluindo de uma forma ou uma escala?
Que não, a gente não consegue nem acompanhar o que está acontecendo, ok?
Mesmo com toda a informação, mesmo com a internet, televisão, a gente não consegue
acompanhar tudo o que está acontecendo.
Obviamente muitas coisas já são obsoletas, já tem faz tempo, eles estão divulgando agora
como se fosse algo novo, ok?
Obviamente isso está acontecendo, ok?
E dentre essa questão tecnológica, uma das tecnologias que eu me lembro muito bem, que
Deus já nos mostrou através de uma visão, que nós sempre anotamos, aquilo que Deus nos
diz para ficarmos atentos, acordados, mediante seus acontecimentos, um dos sinais que Jesus
me disse, pelo menos através de uma visão que aconteceria antes de estourar uma guerra
no mundo, seria a utilização de laser, todo mundo se lembra disso, quem se lembra dessa
visão?
Aqui no canal, nos Catalogias na AVEA, só você ir na nossa playlist e cumprimentos proféticos,
ok?
Está aqui no canal, escreve laser no canal que você vai ver a visão, faz bom tempo
já, faz alguns anos essa visão, ok?
E agora está sendo divulgada literalmente por Israel também, saindo hoje no mundo militar.
Olha aqui, Israel anunciou que está concluído a etapa de testes do Iron Beam, já era, concluiu,
o sistema de defesa laser que promete revolucionar a defesa aérea, israelense contra morteiros
e obuseiros, drones, mísseis de cruzeiro lançados por terroristas, o sistema já
foi oficialmente batizado a Or Eitan, fala nem se é um, Or Eitan, Eitan é o nome de
um dos filmes do Missão Impossível né, fala nem se precisa ver, se tem alguma coisa
relacionada com laser, que eu não me lembro, Or Eitan, vamos lá, em homenagem a um soldado
israelense que morreu em combate no sul do Líbano, cujo pai foi um dos idealizadores
do projeto, olha aí, ao contrário de defesa como Iron Dome, que usam mísseis de interceptação
que custam 50 mil dólares a unidade, imagina, cada mísseo que Israel lança para bater
um outro mísseo é 50 mil dólares, ok, olha isso, cada interceptação do Iron Beam custa
menos de dois dólares, olha isso gente que incrível, além disso o sistema pode realizar
milhares de disparos consecutivos ao contrário do Iron Dome, que precisa ser rearmado após
o lançamento de todos os seus mísseis, segundo Israel o sistema estará ativo e começará
a ser implantado no final deste ano, olha aí, isso aqui, isso aqui, isso aqui corrobora
para contagem temporal para a gente também, porque novamente, se os inimigos precisam
efetuar algo sobre Israel, então eles têm provavelmente até o final de ano, imagina
você, vamos imaginar assim, vamos imaginar, você precisa, jogadores de futebol, jogadores
de futebol, tem agora um campeonato contra o time, Real Madrid contra Barcelona, está
sendo campeonato agora, ok, e aí o Real Madrid monta um time para vencer o Barcelona, ok,
só que no ano que vem já está programado uma contratação absurda para o Barcelona,
então ano que vem você vai ter no Barcelona, vai ter Messi, Ronaldinho Gaúcho, Kaká,
Real Madrid lá, Tafarel ressuscita, é só os Pelé, tá todo mundo lá no Barcelona
ano que vem, ok, ou seja, o Real Madrid vai deixar para se esforçar o máximo para fazer
o que tiver que fazer nesse campeonato agora, ele vai esperar ano que vem, com toda essa
equipe massa, ok, da mesma forma, temos até o final do ano para a implementação de Israel
para uma defesa que a humanidade não conhece, basicamente é isso, ok, vamos experimentar
a primeira vez, uma coisa é Israel utilizar o Iron Beam esporadicamente, ok, porque ele
está utilizando o Mestizo ainda, o sistema, outra coisa é ele implementar totalmente sobre
Israel, totalmente sobre Israel, imagina isso, ok, Israel vai ficar basicamente um local
impenetrável com esse poder, ok, só que dá e se entender que isso não será utilizado
somente para a defesa, obviamente não, aí se cumpre aquilo que nós vimos acontecendo
durante o período da Grã Tribulação, que tecnicamente eu acho que é a Grã Tribulação
ou num finalzinho ali, né, quando eu via, ou até antes, não dá para saber mais, na
verdade com tudo que está acontecendo, né, que eu via caindo laser do céu, queimava
coqueiros, queimava árvores, coqueiros, grama, daqui a pouco começava a cair nas pessoas
e as pessoas eram pulverizadas, foi isso que eu vi, quando eu contei isso lá atrás
nem se falava de laser, nada, era loucura, está aqui no canal, depois assista, ok, agora
já temos oficialmente, a partir de hoje, oficialmente Israel declarou que vai estar
implementado o Iron Beam, ok, agora vamos imaginar, Israel é uma nação tecnicamente
seria justa, agindo dentro da democracia, contou todo seu poder militar de uma forma
justa, política e tudo mais, maravilhoso, só que é só Israel que vai utilizar esse
tipo de armamento, esse é o problema da tecnologia, lembra, a maioria dos filmes que nós assistimos
basicamente assim, sempre é uma treta entre o bem e o mal que está acontecendo, mas sempre
qual que é o perigo daquilo que é uma arma poderosa que o estado democrático direito
possui de cair na mão de pessoas erradas, sempre assim, então o que que eles lutam
pra que basicamente, porque que eles não querem deixar que o Irã tenha uma arma de
destruição em massa, o Irã sendo uma teocracia terrorista, imagina o Irã com armas nucleares,
essa é a preocupação, ok, agora mais, é isso que eu estou dizendo pra vocês, que é o que ninguém se dá conta, uma coisa é o poder nuclear, a forma de rastreio daquilo que é nuclear, a forma de composição é outra, agora imagina poder a laser na mão de terroristas, você está entendendo a loucura que isso vai virar, você está conseguindo compreender o que nós estamos dizendo pra você, imagina essa tecnologia na mão de terroristas,
ataque, não tô dizendo defesa, ok, você percebeu que a humanidade a partir de agora, a partir de hoje, dia 18/09/2025, ok, nós teremos novos ares a ter preocupações a partir de agora, nós vimos que locais sendo queimados do nada, pulverizado, cidade inteira sendo pulverizada, nós vimos isso acontecendo há pouco tempo atrás e dizendo não, foi um incêndio, um incêndio que matou todo mundo a cidade,
ué, hã, você está conseguindo compreender? E eu só acredito que isso vai acontecer porque eu vi antes, se não pra mim essas coisas seriam descartadas, eu nem falaria dessas coisas no canal, só estamos falando porque Deus mostrou antes, porque não tem nada que aconteça em que antes Ele havia visto seus servos,
então comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui, imagina essa tecnologia na mão dos maus, o que a gente está dizendo pra vocês, escute o que eu tô dizendo, isso será usado, ok, essa tecnologia vai ser utilizada, e provavelmente será utilizado em meio, provavelmente em meio à guerra e pra diminuição populacional,
vocês estão comigo ou não, isso aqui, isso que eu tô dizendo pra vocês é uma fábula, hã, ou você acha que eles só vão utilizar isso pra derrubar mísseis e drones, essa tecnologia, é o que eu digo pra vocês que do tempo sério que nós vivemos, e que muitos não se atenta a essas coisas, continuando falando de tecnologia, próximo bloco, a gente convida a curtir, compartilhar, deixar um like, deixa eu ver aqui, tem um super chat, deixa eu olhar aqui, filho do rei, colocou aí pastor,
eu peço oração pelo meu sobrinho, está com ansiedade excessiva e até cortou os seus pulsos, a minha cunhada é nova convertida, eu me chamo Marco e estou com uma luta espiritual, olha aí, vamos orar, em nome de Jesus, mas sempre que vocês pedirem oração, tá, coloca o nome da pessoa, amém, pai, nós oramos nessa noite em concordância com os nossos irmãos,
pedindo a tua misericórdia, a tua intervenção, sobre a vida do sobrinho, pai, em nome de Jesus, do Marco, pela sua misericórdia, pai, nós te pedimos que vá de alcance essa família, o teu espírito santo alcançando, em nome de Jesus Cristo, operando com misericórdia e repreendendo todo espírito de suicídio, pai, em nome de Jesus, todo tipo de mal, tudo aquilo que o rodeia, que caia por terra, em nome de Jesus, em nome de Jesus,
amém, aleluia, amém, querido, Deus abençoe em nome de Jesus.
Jesus. Aleluia. Vocês estão comigo nessa noite? Vamos lá, no próximo bloco nós vamos continuar
falando em tecnologia e nós vamos ver o primeiro... lembra que eu trouxe para vocês na última live
que a Albânia, né, fez a escolha de uma ministra, primeira ministra com inteligência artificial e
ela já foi colocada em prática e ela já deu o primeiro discurso. Vamos analisar o primeiro discurso
que ela deu? Curta, compartilha, ativa o sininho. Vemos isso no próximo bloco. Você está assistindo
Escatologia Naveia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais
também estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like e
as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo. Vamos lá? Olha aí, primeiro discurso então dado da primeira ministra da
Albânia, uma inteligência artificial. Quem diria que estaremos, fala a verdade vai, desde o surgimento
da inteligência artificial com produção de imagens que nós tínhamos há pouco tempo atrás e agora já
estamos vendo a inteligência artificial agir no meio da política. Olha que loucura, em poucos anos.
Olha isso, vamos lá, vamos analisar. A ministra da Albânia gerada por inteligência artificial faz o
primeiro discurso. Não estou aqui para substituir os seres humanos, disse ela. Vamos lá, vamos analisar,
vamos ver. Selna S7, tá? A ministra albanesa gerada por inteligência artificial, uma estreia mundial,
discursou nessa quinta-feira, dia 18, isso foi hoje, pra vocês terem ideia, perante o parlamento do
país de Balkans e gerou que, e garantiu que o seu objetivo não é substituir seres humanos,
mas ajudá-los. Olha aí, a nova ministra batizada com o nome de Diela, gravem esse nome aí,
pra gente pesquisar depois o significado e tudo mais, ok? Gravem esse nome porque eles não dão
uma bola fora, né? Diela, só falta colocar Dialá, né? Aí lascou tudo, né? Diela, o nome dela. Foi
revelada na semana passada pelo primeiro-ministro da Albânia, socialista Edir Hamar, ok? Olha aí.
Diela será responsável por todas as decisões sobre licitações de contratos públicos para
garantir que sejam 100% livres de corrupção, ó, e que todos os fundos públicos submetidos a esse
desenvolvimento sejam perfeitamente transparentes, indicou Hamar. Permitam-me lembrar, o verdadeiro
perigo para constituições nunca foram as máquinas, mas as decisões desumanas daqueles que estão no
poder apontou a ministra, olha isso, já lançou um psicológico, olha isso aqui, que loucura!
Vem cá pra nós, olha que discurso forte vindo no dia 13 da edificial, olha isso. Ele falou assim,
por exemplo, aquilo que mais causou dano para a humanidade não foram decisões da constituição,
não, foram decisões desumanas, ou seja, ela vai querer ensinar o humano a ser humano, consegue
entender? Porque vocês não sabem ser humano, então as decisões desumanas de vocês é que geraram tal
coisa, olha isso. Surpreendente, vocês estão comigo ou não? A grande questão é, tudo isso daqui,
tá, entenda, não acham que quando eles vinherem ocasionar alguma coisa que seja mundial, tá,
que eles vão logo lançar no mundo todo e "toma isso aqui", não, eles vão fazendo testes, ok,
eles vão efetuando testes, e agora temos a primeira ministra basicamente utilizada com inteligência,
vamos imaginar como que isso é utilizado, dando um exemplo aqui pra vocês, provando pra vocês,
todo mundo se lembra de um paísinho pequenininho assim, todo mundo se lembra, chamado El Salvador,
todo mundo se lembra ou não? E que conseguiu basicamente atainho pra acho que uns 1.500 dias
basicamente sem crime nenhum, sem uma morte no país, com a política do buqueli, vocês estão
vendo? Então, o que aconteceu com isso? Várias nações agora estão começando a imitar o buqueli,
porque foi algo que funcionou, algo que tá produzindo, algo que é bom, então todo mundo
tava falando "não, eu quero implementar isso aí também", não foi isso, essa promessa de muitos
líderes agora de campanha, falando "se eu ganhar, vou implementar o estilo buqueli na política aqui
já", todo mundo "ó, tá funcionando, eu não vou querer usar o negócio desse, lógico que eu quero,
não tem mais crime, não tem mais morte, não tem mais... maravilhoso, estão comigo ou não?
Vocês estão comigo ou não? Agora novamente estamos vendo uma primeira ministra sendo utilizada na
política declarada uma inteligência divicial, se isso for bom, for provado que funciona, um tipo
de utilidade, literalmente diminuir a corrupção e tudo mais, daqui a pouco vai haver uma imitação,
várias vão começar a utilizar da mesma forma. Ok? Estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Hã? Se aceitamos em um país, qualquer um agora pode aceitar. Hã? Ah, democracia só dá problema,
estamos vendo agora o parlamentarismo, estamos vendo a estrutura, só dá problema,
Nathanael está lá, dá problema, não sei que lado dá problema, não sei que lado dá problema, então eles
vão começar a ter essas... vão precisar de ajuda, vão confessar, vai, porque não utilizar a inteligência
artificial. Hã? Divisão de poderes no Brasil não tá funcionando muito bem, né? O país precisa ser
apaziguado, vamos inserir alguém que resolva isso aí pra gente a esse problema que nós temos os três
poderes, vamos colocar alguém que resolva, literalmente, e que seja imparcial, né? Estão
comigo ou não entendendo isso aqui? E mais tarde, que tal tem agora... então agora vamos reservar uma
inteligência artificial para o governo global, para a ONU, imagina isso, para os BRICS! Hã? A partir
de agora teremos uma inteligência artificial pra cuidar da parte, basicamente, governamental da
legislação, basicamente, do governo mundial, porque ela consegue dissenir as melhores regras
e os níveis pra que o homem viva bem, mesmo que isso destitua a sua religião, sua família, mesmo
que isso, hã? Porque ela sabe mais do que nós, porque se tem uma coisa que nós sabemos ser é
desumanos, e a inteligência artificial é mais humana do que nós que somos humanos, e fale alguma
coisa pra você ver, seu inteligência artificial oufóbico, hã? Seu inteligência artificial oufóbico,
seu aeofóbico, vou chamar de aeofóbico, hã? Você é um aeofóbico, é? É o que vão dizer?
Fala alguma coisa pra você ver, seja contra um socialista que implementou uma inteligência
artificial, chega nele e fala "não, isso é do diabo", fala "seu aeofóbico", hã? É a próxima,
hã? Esse bando de aeofóbico aí fica falando que é a inteligência artificial dos satanás,
seus aeofóbicos. O cenário tá pronto, gente, hã? O cenário tá pronto, todo mundo já acostumado,
todo mundo aceitou, ok? A galera te acusa de um crime que nada a ver e todo mundo te aceita,
"ah, cê é nazista, cê é sequelaista, cê é homofobicasista, cê é sei lá o que,
esta" e todo mundo aceita, já era, todo mundo aceitou já, essa é a realidade, ok? Tão comigo
a gente ou não, hã? Pois é. Você está assistindo Escatologia na Veia, curta,
compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like.
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Oh my god!
Ok?
Estejamos acordados, tá?
Porque novamente, até a coisa acontecer literalmente, então nós ainda estamos aqui, pra você entender,
a igreja ainda está aqui na terra.
Que é disso que eu falo, a marcação temporal, a marcação de datas, isso faz com que o
trabalho da igreja acesse.
Eu aposto que você que acredita que a igreja será arrebatada numa data específica, você
passa a tomar decisões da sua vida com base naquela data, ok?
Então tipo assim, a próxima conta você já não precisa pagar, ok?
Porque nós seremos arrebatados agora, já 23, então você não precisa pagar a conta
do mês que vem.
Você não precisa pagar a coisa, então isso vai te levando a um escopo de ou você não
acredita.
Você tem fé ou não tem, você precisa ser coerente, ok?
Então já que você acredita, você está anunciando, pessoal, a partir do dia 23 esse
canal aqui acabou.
É isso que você está anunciando, então a gente precisa ser coerente, tá?
Então assim, o trabalho da igreja não cessou, a gente continua até o momento do arrebatamento,
até acontecer, ok?
E dentro disso, nós vemos que literalmente algo poderoso está acontecendo.
E agora que o bicho vai começar a pegar, com aquilo que eu tenho pra trazer pra vocês
aqui nessa noite, dentro desse primeiro bloco, semente lançada, olha aí, multidões de jovens
buscam igrejas nos Estados Unidos após a morte do Charlie Kirk, ok?
Então foi anunciado aí, ok?
A grande questão, e agora esse será um dos maiores alertas que eu trago pra vocês agora,
tá?
Mediante a tudo que nós estamos vendo acontecendo e a coerência da gente levar um pouco mais
a sério esse trabalho eclesiástico e a missão a qual nós executamos os últimos dias em
relação ao evangelismo que nós fazemos, da pregação do verdadeiro evangelho, que
nada disso é novidade do que está acontecendo, porque isso nós já profetizamos, ok?
Porque existe avivamento que vai acontecer antes do arrebatamento, Deus está preparando
uma igreja pra ser arrebatada, então isso é natural que aconteça, esses avivamentos
que estão em andamento, então repara que isso é poderoso pra quem é espiritual, pra
quem vive no espírito e tudo mais, porém, mas que, entretanto, o que nós vemos hoje
sendo compartilhado?
Eu não sei se você compartilha isso comigo, porque você não acompanha essa catologia
na veia, sei lá, aí tem uma galera que me compartilha algumas coisas assim que eu falo,
eu vou nem ver isso, eu vou nem perder meu tempo com isso e tudo mais, então o que nós
estamos vendo agora?
Novamente, e aqui eu vou trazer o alerta pra vocês, e eu vou trazer o alerta mostrando
pra vocês dentro da palavra, ainda não é o estudo, mas eu vou trazer esse alerta pra
vocês, porque eu vejo que é algo muito sério que está acontecendo, e isso com certeza
é uma das armas que o diabo vai utilizar nos últimos tempos, pra enganá-los e levar a
alma de vocês para o inferno, é que você tem que tomar cuidado, então eu vou mostrar
pra vocês na bíblia, pra que vocês julguem dentro da palavra, tá bem?
Todo mundo está vendo o grande avivamento que está acontecendo através da morte do
Kirk, toda a estrutura daquilo que ele tinha como ministério, pregação e tudo mais, só
que a grande questão, o que eu estou vendo agora acontecendo, então tem uma galera na
internet aqui, entenda, eles não têm compromisso com a palavra e com Deus.
"Passarão com grandes trono, e os elementos atendo se disfarão, e a terra e as obras
que nela há se queimarão, assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também
a imagem do homem terreno, e a imagem do homem terreno, e a imagem do homem terreno, e a
imagem do homem terreno, e a imagem do homem terreno, e a imagem do homem terreno, e a
dos maiores problemas que existe na bíblia. E o grande problema é, se ele faz sozinho,
o problema é dele, ok? O problema é dele, se ele faz sozinho, ok? O grande problema
é que ele faz, ensina e todos os seus seguidores cometem as mesmas práticas, ok? Portal direto
para o inferno, é o que eu alerto a vocês, ok? Vou mostrar isso pra vocês na bíblia,
vamos pra bíblia, vamos lá. Vamos na bíblia aí, vai. Pega sua bíblia aí, livro de Marcos,
capítulo 20. Pô, capítulo 3, Marcos 3, 20. Marcos 3, 20. Deixa eu ver, deixa eu colocar
enquanto vocês estão colocando aí, procurando aí. Deixa eu, deixa eu ver se eu acho algum,
deixa eu ver se eu acho algum clickbait aqui. Olha isso aqui, olha o que eu tô dizendo
pra vocês, eu só vou mostrar um exemplo pra vocês de título sensacionalista, ok?
Só um exemplo, olha isso aqui, deixa eu colocar aqui pra vocês, ó. Obviamente eu não vou
colocar o vídeo, ok? Só vou mostrar um título pra vocês. Essa galera não tem compromisso
algum com a palavra, olha isso aqui, olha isso aqui, ó. Ó, Charlie Kirk, assassinato,
né, dele. 33, um ritual do simbolismo. Aí coloca aqui, ó, maçonaria, bruxaria, ocultismo.
E eles associam, então, a morte do Kirk com bruxaria, maçonaria, ocultismo e por que,
você entendeu? Essa galera não tem compromisso algum com a bíblia, com a palavra, tem vários
vídeos assim, ok? Vários vídeos assim, e não dando. Sendo que nós estamos contemplando
grandes frutos acontecendo pelo ministério dele, por tudo que executava a bíblia diz
pelos frutos conhecereis, ok? Isso é muito sério, vocês não têm noção, e eu vou mostrar
pra vocês isso dentro da bíblia, ok? Vamos lá, Marcos 3, 20. Olha o que tá acontecendo
aqui. Quando Jesus foi pra casa, quando Jesus foi pra casa, uma grande multidão se juntou
de novo. Presta atenção que é uma estrutura de curiosidade, de ensino, né, que tá acontecendo
aqui, ó. Era tanta gente que ele e os discípulos não tinham tempo nem pra comer. Olha isso,
as pessoas sedentas, né, por ouvir Jesus falar, por ver milagres e tudo mais, eles
não tinham tempo de comer. Olha isso aqui. Os parentes de Jesus souberam disso e foram
buscá-lo. Por que? Olha o que ele tava dizendo. Porque algumas pessoas estavam dizendo que
ele estava louco. Ok? A teoria da conspiração da época. Esse Jesus aí é doido. Olha lá,
eles nem comem mais, só querem saber de pregar, de falar, cura, vai milagre, é tudo doido.
Olha o que tava rolando em torno do Ministério de Jesus, ok? Aí alguns mestres da lei percebam
que não é inimigos, não é os satanás, não é demônios, não é não. O problema
sempre foi aqueles que estavam no meio do corpo de Cristo, no meio do povo de Deus,
que antecipando na circunstância de ir contra o próprio Messias. Ok? Os mestres da lei
que vieram com o que? Com o ensino. O que eles falavam não é à toa, mestres da lei.
Então aquilo que eles diziam basicamente era o lei. Ok? Eles estruturavam, eles ensinavam.
E olha o que tá acontecendo, alguns mestres da lei que tinham vindo de Jerusalém diziam,
ele tá dominado por Beelzebu, o chefe dos demônios. Não, ele é da maçonaria. Não,
olha lá, o ritual satânico que fizeram, a bruxaria, isso aí. Percebam que o que tá
acontecendo é a mesma coisa do que a Bíblia diz, que é o que eu digo pra vocês, e o
alerto, só alerto, quem quiser ouvir ouça, quem não quiser. Diziam também, é Beelzebu
que tem poder neste homem, que dá poder pra este homem pra expulsar demônio. Percebeu
que era alguém que tava de fora culpando um cristão, o próprio Cristo, ok? De expulsar
demônios, ou seja, de acabar com as obras do inferno, expulsar demônios pelo poder
de demônios. Olha isso aqui que tá acontecendo aqui, e não é o que tão fazendo agora.
O pessoal não tem compromisso nenhum, eles, novamente, irmãos, uma coisa é você pegar
aqueles que são filhos do diabo declarado e dizer, esse cara é um filho do diabo, normal,
isso é real, você tá vendo e é óbvio. Isso é normal, ok? Aqueles que são maus,
aqueles que praticam o mal, são filhos do diabo literalmente. Agora outra coisa é você
pegar cristãos, servos de Deus, aqueles que estão sendo usados por Deus e você associar
essas obras de Deus, associar isso ao diabo, ok? Ou associar isso a demônios, igual eu
vejo muito fazer. Então por isso que eu digo pra vocês, cuidado, até mesmo quando nós
apontamos alguém que não, que tecnicamente nós não vemos obras más, ruins, e associamos
isso ao demônio, ao diabo, isso é muito sério. Por isso que eu digo pra vocês, não
é qualquer um que eu vou ficar apontando como anticristo, nós devemos olhar as obras,
o que tem feito e ser compatível com o que a Bíblia diz. Ok? Pra mim chamar uma pessoa
e falar que ela é o satanás ou que ela tá sendo usada pelo diabo, e se for o Espírito
Santo usando ela? Você tá associando a quem? É disso que eu falo, que isso não é uma
brincadeira, isso aqui não é um joguinho de YouTube não, os caras não tá nem ligando
e tem compromisso com nada, por isso eles vão encher vocês de linguiça, tá nem ligando
e tem compromisso com nada. Ok? Olha isso aqui, então Jesus chamou todos e começou a ensiná-los
que é a mesma coisa que eu tô fazendo aqui agora, tentando ensiná-los. Ok? Por meio
de parábolas ele dizia, como é que satanás pode expulsar a si mesmo? Jesus perguntando,
o país que se divide em grupos que lutam entre si certamente será destruído. Se uma
família se divide e as pessoas que fazem parte dela começarem a lutar entre si, ela será
destruída. Se o reino de satanás se dividir em grupos e esses grupos lutarem entre si,
o reino não continuará a existir, mas será destruído. Ninguém pode entrar numa casa
de um homem forte e roubar os seus bens sem primeiro usar o cavalo de Troia, sem primeiro
amarrá-lo, somente assim essa pessoa poderá levar o que ela tem em casa. Olha isso, eu
afirma a vocês que isso é verdade, aqui que o chicote estrala, que é o que eu digo
pra vocês tomarem muito cuidado. Olha o que ele diz, os pecados que as pessoas cometem
ou blasfêmias contra Deus, poderão ser perdoados. Olha isso, você pecar contra Deus, blasfemar
de Deus, se arrependeu, Deus vai te perdoar. Ok? Se arrependeu, Deus vai falar, filho,
estou aqui, eu te perdoo, antes você não enxergava a verdade, agora você enxerga,
te perdoo. Ok? Mas olha o que ele diz no verso 29, "mas a blasfêmia contra o Espírito
Santo nunca serão perdoados, nunca, porque a culpa desse pecado dura para sempre". Oh
my god, vocês acham que isso aqui é brincadeira? Novamente, vocês acham que é brincadeira você
pegar e associar a obra que o Espírito Santo está fazendo, associar aquilo ao diabo? Vocês
acham que isso é uma brincadeira? Porque dizem, tem um Espírito em mundo. Ok? Associa aquilo
que o Espírito Santo está fazendo, associar isso ao diabo, colocar como se fosse o diabo
fazendo, chamar aquilo que Deus está fazendo de o Espírito está fazendo, falar que é
o diabo, Deus fala que esse pecado não tem perdão. Um atalho direto para o inferno.
Vocês estão comigo nessa noite entendendo isso daqui? Hã? Aí muitos acham que o diabo
vai vir de chifre, né? Muitos acham que o diabo vai vir com chifre, com não sei o que
lá, não, às vezes ele vem como um youtuber maravilhoso para você, ensinando você a
pecar contra o Espírito. Você pratica, ele está indo para o inferno e está levando
você junto. Por isso que eu digo para vocês, é essa importância de você conhecer o que
a Bíblia 10.
Por isso que você não vai me ver, um exemplo, você vê que daquela vez lá o pessoal fica zoando
Um exemplo, tem o Miguel lá, né? O pessoal fica zoando, né?
Aquilo que ele fala quanto língua, né? E tudo mais
Proibindo o menino de pregar e tudo mais
Se for ele fazendo, muita coisa, obviamente, é ele fazendo
Mas quem me garante que 100% do que ele fala, profetiza e faz é ele fazendo?
Quem consegue garantir?
Ok? E aí muitos ficam zombando, tirando sarro
E muitas das vezes tão tirando sarro do Espírito Santo
Se tem uma coisa, irmãos, que eu não vejo, tá? E eu não sigo pessoas
Muitas das vezes que fazem humor gospel
Porque ele corre um grande risco de zombar do Espírito Santo
Ok? É um grande risco que ele corre
Eu não tô dizendo que "ah, é pecado você rir, ou cristão ser feliz" é isso que eu tô falando
Mas há uma grande chance daqueles que fazem humor gospel
De eles blasfemarem quanto ao Espírito Santo de Deus, se eles não souberem dividir
Ok? Uma coisa é você brincar, fazer uma coisa aleatória, coisas do cotidiano e tudo mais
Agora outra coisa é você associar coisas espirituais e fazer brincadeira com coisas espirituais
Eu não tenho essa coragem
Ok? Eu não tenho essa coragem
Na nossa igreja eu sempre corrigi, principalmente jovens, eu sempre os corrigi
Toda igreja que eu pisava e eu via pessoas brincando com dons espirituais, eu sempre falava "isso não é brincadeira"
Pessoas ficavam brincando de rodar, de falar em línguas, de não sei o que lá, eu falo "opa, brinca com isso não"
Ok? Brinca com isso aí não
Brinca com o que você quiser, vai brincar, vai se divertir, vai um com o outro, tudo mais, seja feliz, mas cuidado
Certos pontos não brinca com isso não
Você pode pecar contra o Espírito Santo e perder a sua salvação por conta disso
Estão comigo nessa noite ou não?
E assim o diabo tem feito? Muitos acham que o diabo vem com um chifre, quando...
Bom, o diabo está lançando setas, sementes e plantando e levando as pessoas a rodo para o inferno
Porque se desviaram da verdade que os poderiam salvar, se desviaram da palavra
Ok? Se você não conhece a palavra, você vai pecar
A gente não conhece a palavra, é natural que eu pegue
Eu conhecendo a palavra, bem capaz que eu pegue, que eu cometa erros, que eu vou pecar e tudo mais
Eu vou pedir perdão a Deus, Deus vai me perdoar
Ok?
Mas uma coisa é consciência
E eu saber que a Bíblia condena tal coisa e eu fizer como se "ah, não vai dar nada"
Cuidado com isso
Ok?
Então estamos vendo grande avivamento acontecendo
Deus fazendo coisas poderosas nesses dias e as pessoas associando isso e colocando o diabo
Porque não tem compromisso com a palavra, eles não têm o Espírito Santo
Por isso não discernem o que é do Espírito
Não tem compromisso com a palavra, não pregam a palavra, só falam em nome de Deus, em nome de Jesus, em nome de cristãos
Porque entenda uma coisa, o público cristão, irmãos, é um público que vende
Alguém?
O público cristão?
Aleluia, ei, som, o público cristão, ei, som, um, dois, som
O público cristão é um público que vende
Alguém?
Principalmente em uma nação que é cristã
Meu microfone tá...
Aleluia, som, ei
Então comigo ou não, então eles não têm compromisso
E por não ter compromisso, então eles precisam adquirir, eles precisam de likes, eles vão precisar de clickbaits
Então por isso que vão fazer conteúdo todo dia, é uma gracinha todo dia, é um vídeo de "Nossa, meu Deus, venha ver todo dia"
E não é possível que... todo dia?
Todo dia "Nossa, meu Deus, venha ver" acabou?
E se tivesse realmente acabado em um vídeo do que eles postaram atrás?
A gente já não estaria mais aqui, né? Você concorda comigo ou não?
"Nossa, meu Deus, venha ver"
É uma coisa que funciona pra plataforma
E eles provam que eles estão dentro do sistema
Com essas atitudes, ok?
É o que eles estão mostrando
Eles estão dentro do sistema, porque eles fazem o que o sistema faz
Eles criticam, mas praticam as mesmas obras
Simples assim
Ou não?
Vocês estão comigo ou não?
Vamos lá
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, deixa eu arrumar meu microfone que tá chiando
Se você está assistindo, "Escatologia na Veia"
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, "Escatologia na Veia"
Se você está assistindo, "Escatologia na Veia"
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like
Estão preparadas, parando de cometer velhas práticas
Parando de cometer atos que nos afastam de Deus
Ok?
E aí nos tornamos purificados, mas isso só é possível através do ensino, do conhecimento
Da verdadeira palavra
Estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Ok?
Vamos lá
Fizemos aqui esse primeiro bloco, vamos falar de...
Vamos falar em relação agora na questão da geopolítica, dos sinais que estão acontecendo, são coisas muito sérias
Estamos vendo que isso está tomando proporções grandiosas
Ok?
A qual nós estamos vendo endamento
A OTAN acusa...
A OTAN acusa a Rússia de coordenar um ataque deliberado
A Polônia para provocar reação
Nós sabemos que a Rússia fez alguns ataques com drones, né?
Drones passaram por cima da Polônia
E agora a Rússia está sendo acusada
Isso está levando um efeito em cadeias, ok?
Em seguida, a Polônia envia mais de 30 mil soldados para a fronteira com a Belorússia
Porque o que estão identificando?
Que provavelmente a mesma estrutura, a mesma coisa que o Putin fez lá atrás
Antes de invadir a Ucrânia, Crimea, é o mesmo tipo que ele está utilizando agora
Ok?
Esses treinamentos que o Putin está fazendo na fronteira ali, ou próximo
Nos mostra que terá um avanço
Provavelmente é isso, então a OTAN já está se precavendo
Lembrando que a Polônia faz parte da OTAN
E se, literalmente, for um algo declarado sobre eles, já estamos em uma terceira guerra mundial
Vocês precisam entender, a Polônia fecha o espaço aéreo próximo à fronteira sob aviso
Atividade militar não planejada
Olha aí
Além do acesso a rodoviárias da Polônia, também fechou todas as vias ferroviárias
Que ligam o país à Belorússia
O fechamento da fronteira continuará pelo tempo em que durar os exercícios russos-belorussos
Ok?
Porque a Rússia e a Belorússia são aliados, né?
Lembra do Lukashenko?
Nós cansamos de ver
E aí, olha o que o Trump disse, presta atenção nisso aqui
Presta atenção porque a coisa está tomando proporção incrível para os nossos dias, tá?
Naquela treta do carneiro e do bode
Presta atenção a isso aqui
O Trump diz que a China controla a Rússia
Que o dragão está controlando a Rússia
Pede para todos os países da OTAN
E pôr tarifas de 50% a 100% sobre a Rússia, sobre a China
Olha só o que o Trump está dizendo, o potencial de tudo isso, por quê?
Porque eles fingem que estão resolvendo o problema
E o Trump fez uma denúncia um tempo atrás dizendo o seguinte
Como vocês me dizem que estão em guerra contra a Rússia, que a Rússia está invadindo a Europa
E não sei o que lá, sendo que a França foi o maior consumidor de gás rússio desses últimos meses?
A conta não bate
Alguém?
A conta não bate, percebeu, então?
Isso está acontecendo e o próprio Trump está dizendo
O que que está acontecendo automaticamente, o que que o Trump está dizendo?
Ele está dizendo "OTAN, vocês estão junto com a Rússia"
É o que nos parece, a menos que vocês ajam
Aqui nós temos um grande problema acontecendo porque literalmente isso pode acontecer
Ok?
O que que pode acontecer, pastor?
Vamos lá
E aqui que eu vou dizer para vocês é coisas absurdas, ok?
E eu confesso que são coisas absurdas, mas são possibilidades
Como a Bíblia diz que vão acontecer traições
Os reis que vão cair são com base em traições
O que nós podemos ver em fundamento, se caso a Europa não tome uma postura diferente e não mude
A forma que está agindo, literalmente
Parar de consumir produtos russos e chineses
Porque você está em guerra com eles
Literalmente você tem que literalmente se desvincular
Ou se ela dizer "não, não podemos desvincular porque somos dependentes"
Então você já perdeu a guerra
Se você está me dizendo que você é dependente do país inimigo para algo, você já perdeu a guerra, ponto
Estão comigo ou não, entendentes aqui?
Se você está me dizendo que você é dependente de uma nação tal, você já perdeu a guerra
Já era, acabou
Então ele tá dizendo, bom se a China é quem tá estruturando, mandando na Rússia, então
você precisa fazer isso, você precisa literamente sancionar, mostrar literalmente, tarifar.
Vocês vão continuar comprando produtos deles como se fossem amigos e nada tá acontecendo.
Ok?
Precisa dizer que isso aqui acontece é sério.
E agora veremos as próximas ações, ok?
Só que dá e se entender o que pode estar em oramento, dentro dessa treta, é na verdade
a OTAN quer que os Estados Unidos caia.
E tá fazendo isso de propósito, pra arrastar os Estados Unidos pra essa treta, pra derrubar
o Donald Trump.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui?
Que aí na verdade seria o seguinte, a primeira nova ordem mundial, na verdade está trabalhando
junto com a segunda nova ordem mundial, pra destruição da América que é a ordem vigente,
pra que ela saia de cena e eles consigam tomar poder global, não como a democracia, mas
como a ditadura mundial.
Você está assistindo Escatologia na Veia?
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
E como isso seria possível, pastor, todo mundo se lembra que o Obama estava trabalhando
junto com a China, que os democratas, Deus já nos mostrou que é um cavalo de Tróia
infiltrado na América.
Todo mundo tá entendendo as possibilidades daquilo que nós estamos vendo em Andamento?
Basicamente o Trump ser utilizado como bode expiatório pra queda proposital deles, ok?
E aí não tem mais ninguém que intervenha pra esse poder global tomar conta de tudo,
ok?
Trump envia um ultimato ao OTAN, sobre a Rússia, o Trump diz que está pronto para aplicar
sanções severas na Rússia, mas determina que os países da OTAN também façam o mesmo,
e só me dizer quando, disse ele, aí a conta bate, consegue compreender?
A mesma coisa, sabe quando se diz assim, sabe aquela coisa de briga de marido e mulher não
se mete a colher quando os outros falam?
Se tá lá, o marido e a mulher tá brigando lá, se que elas saem nos tapas lá, os dois,
aí você vai querer ajudar e vai querer separar, aí você vai brigar com o marido da mulher,
você vai ficar brigado com ele, e daqui a pouco a mulher tá lá junto com ele beijando
os dois dormindo de conchinha, e você arrumou um problema pra tudo, é isso que tá acontecendo,
consegue entender?
O Trump tá dizendo "não, vocês querem que eu faça algo, mas você mesmo não faz?
Eu vou sancionar a Rússia, mas você tá comprando o gás russo, o que que adianta?"
Consegui entender, então o Trump tá aí no foco, isso que eu não tava esperando, isso
seria a lógica dos acontecimentos, e agora vamos ver os resultados, pois foi dado o ultimato.
Reunião dia 23, o bicho tá pegando, olha isso aqui.
Se ele estivesse vencendo, estaria em Kiev, se estivesse vencendo, estaria nos rios de
Nipro, se estivesse vencendo, teria conquistado Odessa, a Rússia está de fato perdendo a
guerra, é uma questão de números, perderam mais de um milhão de soldados, números comparáveis
à Segunda Guerra Mundial, olha isso, o general Kate enviado o especial de Trump para a Ucrânia,
olha o que foi dito pelo general Kate, olha o quanto isso é sério, alguém?
Olha o que ele disse, ele falou "a Rússia não tá ganhando a guerra, se tivesse ganhando
tava em tal local, em tal local, em tal local, e já perdeu um milhão de soldados, número
compatível com a Segunda Guerra Mundial", vocês estão comigo ou não entendendo isso
daqui?
Ou quanto a coisa tá séria?
Enquanto eles conseguiram embarreirar, aí dá e se entender que a coisa tá ficando
mais escancarada, porque a China agora tá vendo o que tá acontecendo e tá intervindo
de tal forma, e o Trump já disse "nós temos um problema, a China é quem manda na Rússia,
se vocês não sancionar ou não irmos pra treta contra a China, não tá resolvendo nada,
vamos ficar nessa guerra até todo mundo morrer".
Basicamente é isso, ok?
Olha aí, tudo que tá acontecendo agora é realmente impressionante, a cronologia da
coisa, a circunstância de tudo que tá se desenrolando é impressionante, deixa eu
ver aqui, antes da gente ir pra próxima matéria, deixa eu ver aqui o que mandaram aqui, Super
Chat W abriu, não tá funcionando meu chat, deixa eu colocar o link aqui, aquela hora
que caiu a internet, aí o chat mudou o link, deixa eu colocar aqui, vamos ver se agora
vai, i pessoal, não tá indo, bom meu chat não tá funcionando, mas eu vou ler aqui,
eu não consigo colocar na tela, tá com algum problema aqui, deixa eu fechar e abrir de
novo pra ver, tá dando algum problema no chat aqui, e agora assume de vez.
E o chat sumiu galera, não tô nem mais vendo vocês, deixa eu atualizar aqui a página,
não sei se vai dar ruim, deixa eu ver se vai dar ruim aqui, deixa eu atualizar a página,
vamos ver, apareceu, vamos ver se eu consigo usar, pensou, tô aqui na live falando duas
horas e vocês não tárem comigo, mas vocês tão comigo aqui né, isso aqui sumiu todo
mundo agora do chat, só tá os chats novos, eu atualizei, não tá mais aparecendo os chats
ok, da pessoal que fez super stick aí, deixa eu ver se consigo ver de outra forma, é pessoal
não dá pra ver mais aquilo que vocês mandaram ok, deixa eu ver se voltou, não voltou também
o super chat, poxa vida, quem poderia imaginar uma coisa dessa, não assim, ok, eu vi que
vocês tão aí, só que o chat não tá funcionando tá, eu não tô conseguindo colocar vocês
mais na tela e nem ver os super chats anteriores que foi depois que a live caiu ok, então pessoal
não consigo ver, deixa eu ver pelo celular aqui vai, pra mim não ficar sem ler o super
chat do pessoal né, vamos lá, deixa eu tentar ver aqui pelo celular, aí pelo celular aqui
pode ser que apareces, deixa eu ver, e também atualizou, deixa eu ver aqui filtro de chat,
achei aqui ó, achei aqui ó, vamos lá então W abriu disse o seguinte, W abriu, o que realmente
me deixa triste é ver as igrejas falando de prosperidade, de grandeza, planos para grandes
estruturas diante tanto sinais do fim ok, o que eu posso dizer sobre isso, devemos fazer
estas sem deixar as outras ok, a igreja deve deixar de expandir não gente ok, a igreja
deve deixar de expandir, deve deixar de evangelizar, deve deixar de ter outras igrejas, não isso
tem que acontecer, porque será como no dia de noé, esse é o grande problema que eu digo
pra vocês de marcar data, porque vamos lá, se temos uma data marcada já pra volta de
jesus e nós sabemos, então a gente já não precisa mais pagar o aluguel da igreja mês
que vem, não eu tenho aluguel pra pagar, ok, nós temos compromisso arcar, então por
isso que não tem como você marcar data, por isso que jesus disse, não o trabalho da igreja
durará como no dia de noé, ok, o que não quer dizer que a igreja deve focar em coisas
terrenas, porque primeiro é o reino dos céus, primeira pregação da verdade, pregação
do evangelho, conversão de almas, escatologia ok, mas eu faço esta sem deixar as outras
ok, porque temos compromisso obviamente, amém e abreu, acho que é a ana abreu, não sei
que está W abreu amém, não sei se é a ana, aqui pra mim está parecendo W abreu, caroline
colocou assim pastor você viu que hoje teve 5 terremotos em sequência na rússia, sim
falamos disso hoje né, não vi que era 5, a gente falou de 1 só né, que aconteceu
hoje 7.8 ok caroline, nós falamos disso no começo da live, amém, pessoal que fez aí
super chat, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos
aqui mais vezes, tão comigo nessa noite, lembrando a importância da sua ajuda ao canal, então
curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, contribua pra que nós estejamos aqui
mais vezes, amém, opa, coloquei o link pra vocês aí errado, deixa eu remover aqui
Coloquei o link do chat. Vamos lá. E aí, corroborando, né, pra tudo que tá acontecendo, né?
Assembleia da ONU vota a favor da criação do Estado palestino. Assembleia Geral das Nações das Nações
Unidas voltou nessa sexta-feira, tá? Uma declaração que favorece a solução de dois estados de Israel e
Palestina. Com a habitual posição de Israel, Estados Unidos e países aliados como Hungria,
Argentina, Paraguai, além de alguns estados do Pacífico. Ao todo, quarenta e dois estados
votaram a favor, dez se opuseram, doze se abstiveram. O que tá acontecendo é semelhante com o que
aconteceu, a semelhante com o que tá acontecendo aqui no Brasil com a questão da da anistia, tá?
Deputados votam pela anistia, né? A questão da anistia, né? Aí agora ganhamos essa questão da
anistia, né? Isso tem que ser pautado a questão da anistia, ok? Porque houve houve essa vitória.
Então é da mesma coisa. Então, a votação que eles fizeram aqui vai ter que ser pautado isso na
próxima reunião da ONU. E obviamente os Estados Unidos sempre tem o voto de Minerva, né? Nas
votações da ONU e tudo mais. Então é de suma importância, ok? O que tá acontecendo agora, né?
Isso, percebam que eles estão preparando o terreno para a reunião que vai haver agora. Lembrando que a
reunião pode não acontecer, pode acontecer atentados antes disso, pode ter várias coisas,
pode acontecer, ok? Então, enquanto não acontecer, só especulação, amém? Enquanto não acontecer,
nós só estamos vendo especulações. Estão comigo entendendo, mas tecnicamente, percebam que o
terreno tá pronto. Eles já decidiram, Israel será dividido nos Estados, sendo que o Benjamin
Netanyahu tinha falado na semana passada, não aceitaremos, não será dividido, ok? Só que a grande
pergunta é se vocês se lembram que agora acontecia um ataque de Israel lá no Catar? O ataque que Israel
fez no Catar, que isso basicamente gerou novos estopinhos de guerras para o Olímpico Médio, né?
E aí a pergunta é se o Israel ia parar, né? De atacar tecnicamente os seus inimigos, né? Aquele
que Israel nomenclatura como terroristas, ponto. E aí Benjamin Netanyahu respondeu. Isso aqui é
o que ele tá falando agora, porque em nenhum local do mundo os terroristas estarão seguros. Foi o que
Benjamin Netanyahu disse. Olha isso aqui. Perguntado sobre Israel se descartaria voltar a atacar
líderes ou membros dos grupos terroristas do Hamas em outros países, o primeiro ministro israelense
foi taxativo. Olha o que ele disse. Dizendo que terroristas não tem imunidade para Israel.
Oh my God!
Presta atenção na pergunta que foi feita.
Benjamin Netanyahu, seguinte. Existem líderes do Resbolá, do Hamas, né? Routis, né? Que estão em
vários locais do mundo. Você descarta em atacar estes em outras nações?
Benjamin Netanyahu disse. Nenhum terrorista tem imunidade para Israel. Ou seja, em qualquer lugar
que alguém do, eles serão atacados. Olha o quanto isso é sério. Por que isso é sério?
Eu tô vendo o que o Benjamin tá dizendo, ok? Porque nós temos terroristas do Hamas no Brasil,
na América Latina, ok? Temos agora o próprio Trump lutando contra os cartéis de drogas,
os cartéis de drogas aqui na América Latina, que também fazem parte, tá? É uma mistura.
Eles estão interligados, ok? Toda essa parte facção, todos eles estão interligados. Estão
comigo ou não, entendendo? Lembra que eu disse pra vocês que não são coisas isoladas? Todos essa
questão de criminalidade, dos cartéis de drogas e tudo mais, eles vão se juntar nos últimos tempos.
Eles estão juntos, o espírito que tá por trás é o mesmo, ok? E agora o Benjamin Netanyahu disse,
ele tá exento em qualquer lugar aí, em qualquer lugar a gente vai atacar. Interessante. Isso é
muito interessante o que ele tá dizendo, porque é muito sério. Ok? É muito sério. Com base nisso,
finalizando esse primeiro bloco, que seria, né? Finalizando esse primeiro bloco aqui,
tem muita coisa pra gente ver e tem coisas, tem bombas aqui pra gente ver, ok? Só que eu
provavelmente vou deixar pra amanhã. Na próxima live, porque agora eu tenho que estruturar vocês
aqui. Novamente, você percebeu que tem várias linhas de raciocínio, né? E que gera muita
confusão. Uns acham que florante Cristo, outro acha que outro, tu não sei o que e tudo mais.
E lembra que eu sempre falava pra vocês, é importante quando eles falam algo, ok? Quando
eles falam, é de suma importância, porque se eles só falam, eles só agem no falar e não cumprem
aquilo que tão falando, nós observamos de que lado tão. É de suma importância. Ok? Que nós
analisamos. E eu quero nomeclaturar isso aqui que nós vamos discutir agora como a carta. Vou colocar
como a carta do fim dos tempos. Ok? Vou colocar como a carta. Que foi o que? Nada mais é do que a
carta de ultimato que o Trump mandou pra OTAN. Entenda, isso, gente, isso daqui não é uma cartinha
de amor, não é algo somente falado, não, é um documento. Pra que o suze entender. Isso é um
documento. Então é o presidente dos Estados Unidos falando, então não é algo qualquer. E se ele não
cumprir, nós sabemos de que lado ele mesmo está. Consega compreender? Vamos lá. Então o Trump deu
ultimato pra OTAN. Só que ele fez isso mediante uma carta, que é o que nós vamos ler agora, juntos,
e vamos entender o que ele disse naquela carta e o que nós podemos esperar pra essa semana ainda,
ou pra próxima, não sei. Ok? Vamos lá. Eu quero intitular como a carta, que é o que nós vamos ler
agora. Vem comigo no escatologia na V, já curtiu, já compartilhou essa live? E aí você vai entender,
você mesmo vai conseguir julgar, falar "não, ele falou tal coisa e não cumpriu". Ok? Você mesmo vai
ter discernimento de tudo isso. Já curtiu, já compartilhou essa live? Vamos lá. Vem comigo no
escatologia na V, que isso aqui tá incrível. Vamos lá, vamos entender o que que tá em andamento. Olha
aqui. Então temos a forte carta de Donald Trump a todos os países da OTAN e ao mundo. "Ultimato foi
dado para o fim da guerra". Essa carta foi do dia 13 de setembro de 2025. Ok? É o que nós vamos ler
agora. Vamos lá. Olha os pontos. "A forte carta de Donald Trump a todos os países da OTAN e ao mundo".
Lembrando que o Trump tava agora lá com o Rei Charles, né? Lembrando que tava agora lá, foi recebido
como um rei. Vamos analisar o que tá acontecendo. Vamos lá. "A forte carta de Donald Trump a todos
os países da OTAN e do mundo". Aliás, essa carta aqui é pra você também, né? Vamos lá. "O presidente
dos Estados Unidos, Donald Trump, acaba de emitir uma forte carta de alerta e recomendação aos
países da OTAN e do mundo. A carta mostra que Trump está insatisfeito com países da Europa". Olha
isso, divisão então, tá vendo entre a OTAN, ok? E a China, que ainda compra o petróleo russo.
É disso que eu tô falando pra vocês que a conta não bate. Ou de que lado você tá? Os dois não dá
pra ser. Jorrar duas águas da mesma fonte e não rola. Que é o que a gente tem alertado nesse canal
há muito tempo. Em todos os vertentes, ok? "Claro, Trump e a OTAN devem impor sanções à Rússia,
parar de comprar o seu petróleo e aplicar tarifas de 50 a 100% à China". Olha aí, agora o Trump tá
falando do dragão, ok? Que controla a Rússia para encerrar rapidamente a guerra contra a Ucrânia.
Sem isso, a guerra continua desperdiçando o tempo e recursos dos Estados Unidos. Isso aqui é muito
importante, vocês tem noção disso aqui? Isso aqui é muito importante o que tá sendo dito, ok?
Presta atenção no que o Trump tá dizendo aqui. É disso que eu falo pra vocês que os discursos
são importantes porque se ele não cumpre, nós sabemos de que lado tá. Não sabemos se tá tendo
engana ou não, ok? Olha o que ele tá dizendo aí, falando assim ó, tudo que nós estamos gastando
aqui de dinheiro é à toa. É isso que o Trump tá dizendo. Tudo que nós gastamos dessa guerra foi
à toa. Se não mudar o método, não tá adiantando nada o que estamos fazendo. Isso é de suma
importância. Por quê? Porque vai ter que mudar. Se não mudar, escuta o que eu tô dizendo, você vai
ver o próprio, escuta o que eu tô dizendo. Se a OTAN não mudar as ações, você vai ver escancarado
os Estados Unidos se voltando contra a própria OTAN. Ou pior, os Estados Unidos se retirando da OTAN.
Isso deve ser coer...
Coerente com alguém que diz que trabalha com democracia.
Estão comigo ou não, irmãos, tendentes daqui?
Isso seria coerente, porque não adianta.
O Trump está trabalhando com aqueles que estão ajudando a destruir a sua nação.
Que isso é o que a OTAN está fazendo.
Anti-Israel e anti-América.
Escutem o que eu estou dizendo para vocês.
Se ele não fizer, ele está coabitando com tudo que está acontecendo.
Mas assim, estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
O que muitos não estão entendendo é que essa guerra está sendo utilizada também
para destruir a economia da América.
Eita, trajeita agora, hein?
Lembra do caos que a gente viu na América acontecendo, inflação vindo?
Essa guerra, agora o Trump está dizendo, não sou eu.
O Trump está dizendo que eles utilizaram, estão desperdiçando o tempo e recurso dos Estados Unidos dessa guerra.
Porque não está funcionando nada.
Quem está dizendo é o presidente dos Estados Unidos, gente.
Ok?
E o que nós estamos vendo é...
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Veja aí se voltou para vocês.
Desligou de novo aqui tudo.
Vamos lá.
Voltou aí para vocês.
Estão comigo nessa noite, dessa vez foi algum erro na minha placa de vídeo ali.
Sei lá, apareceu uma mensagem aqui, desligou tudo, mas vamos lá.
Estão comigo nessa noite.
Conseguiram compreender a importância do discurso?
Vamos lá, estamos aqui vendo a...
Vendo a carta que o Trump mandou.
Isso, entenda, é disso que eu falo para vocês que aquilo que o Trump tem feito dentro da sua política é muito coerente.
Não quer dizer que os objetivos serão alcoçados, mas é muito coerente.
Qual que é o grande problema? O dragão.
A China, que vai estar junto com Anticristo, que não é o caso daquilo que está acontecendo aqui.
Pelo contrário, o que está sendo utilizado agora é a derrocada dos Estados Unidos.
Eles estão utilizando, eles estão fazendo de propósito para o enfraquecimento dos Estados Unidos.
Então agora temos um presidente que está entendendo o jogo.
E é capaz de daqui a pouco o Trump se ver sozinho.
Alguém? É capaz de daqui a pouco ele se ver sozinho.
Na entrega a carta diz o seguinte, pra atenção.
Uma carta enviada pelo presidente Donald Trump a todas as nações da OTAN e do mundo.
Estou pronto para impor grandes sanções a Rússia quando todas as nações da OTAN concordarem e começarem a fazer o mesmo.
E quando todas as nações da OTAN pararem de comprar o petróleo da Rússia.
Isso é de suma importância, isso aqui nunca tinha sido dito na cara dessa forma, ok?
Eu vou me meter nessa briga nada que é porque vocês estão se beijando aí.
Basicamente é isso que está dizendo, é óbvio.
Como vocês sabem, o compromisso da OTAN com o vencimento tem sido muito inferior a 100%.
E a compra de petróleo russo por alguns tem sido chocante.
Isso enfraquece muito a sua posição de negociação, poder e barganha com a Rússia.
Um exemplo, a França.
A França, se eu não me engano, eu tinha visto uma matéria que tinha sido o maior comprador de petróleo russo, de gás russo.
Nesses últimos meses, ok? De 2025, foi a França.
Ou seja, a conta não bate.
Alguém?
De qualquer forma, estou pronto para ir quando vocês estiverem.
Só me diga quando.
Acredito que isso, mas a OTAN como um grupo impondo tarifas de 50 a 100% sobre a China também, sobre o dragão também.
A serem totalmente retirada.
Após o fim da guerra com a Rússia e a Ucrânia, também serem grandes ajudas para acabar com essa guerra mortal mais indica.
A OTAN está dizendo o seguinte, impõe as sanções sobre a China e Rússia quando eles acabar com a guerra, aí a gente volta normal a negociar.
É isso que ele está dizendo.
Ou seja, é algo muito válido, tecnicamente seria, se caso eles quisessem paz.
A China tem um forte controle e até mesmo domínio sobre a Rússia.
Olha isso, essa revelação eu nunca tinha ouvido falar, ok?
O dragão tem domínio sobre a Rússia, olha isso.
E essas tarifas poderosas irão quebrar, irão quebrar esse aperto, é o que eu tinha que dizer.
Esta não é a guerra de Trump, nunca teria começado se eu fosse presidente, é a guerra do Biden e do Zelensky.
E tecnicamente o que nos parece é que isso foi proposital.
Lembra que eu falei pra vocês do acesso ao cofre, que o Biden não conseguiria acessar os cofres americanos em relação a toda separação de verba pra guerra se não tivesse guerra.
Ok? Parece que isso foi pra utilizar a chave do cofre.
Estou aqui apenas para ajudar e pará-la e salvar milhares de vidas russas e ucranianas.
7.118 vidas perdidas só na semana passada, que loucura.
Trump dizendo, se Altam fizer o que eu digo, a guerra terminará rapidamente e todas essas vidas serão salvas.
Caso contrário, vocês estarão apenas desperdiçando meu tempo.
E o tempo, energia e o dinheiro dos Estados Unidos, olha isso.
Olha só o que está sendo revelado pra gente agora.
Ok?
Prestaram atenção no grande cavalo de Troia?
Aqui você entende, isso aqui é a comprovação de tudo que nós temos dito pra vocês nesse canal.
Que os democratas estavam sendo utilizados como cavalo de Troia.
Para a destruição da América de dentro pra fora. Deus nos falou isso, não lembra? Na visão.
Se eu não me engano, na visão até da Venezuela, Deus confirmou isso pra gente.
Que os democratas, vamos ver essa visão aqui agora, porque isso é incrível gente. Vamos lá.
Estão conseguindo compreender, ou seja, essa guerra ocasionada proposital, a intenção na verdade é enfraquecimento da América, não tem outra opção.
A treta não é pra Ucrânia, não é pela Rússia, não. O objetivo central é a destruição da América.
Irmãos, presta atenção no que está nos sendo revelado nessa noite.
Presta atenção quanto isso é poderoso.
Vamos ver se está aqui nessa visão, vamos lá.
Vamos analisar.
Vamos ver na íntegra, porque tudo está acontecendo ao mesmo tempo.
Tudo que foi dito nessa visão.
Estou comigo nessa noite. Oh my God.
Novamente eu afirmo a vocês que o que eu vou dizer aqui é uma loucura com tudo que eu vi.
Ok?
Visão do dia 15 de abril de 2025.
Essa visão foi no dia 15 de abril.
Curta e compartilha aí, vai curtindo e compartilhando deixando like.
Prestem muita atenção. Vamos lá.
E tudo que eu vou dizer aqui pra vocês, se acontecer, quando se cumprir, isso é a testificação da mensagem que eu trouxe nessa noite.
É a testificação de que o arrebatamento é pré-tribulacionista.
Que Deus está preparando a sua igreja pra sair dessa terra antes da grande tribulação.
Ok? E que existe um avivamento que sai do Brasil.
Aleluia.
Essa é a testificação de toda a mensagem que eu trago aqui. Foi pra isso que fomos chamados.
Pra isso a escatologia na veia nasceu.
Pra mantê-los na palavra. Pra mantê-los naquilo que a Bíblia diz.
Pra preparar você pra sair dessa terra, pras bodas do Cordeiro.
Amém?
Bom, eu estava no local, como você sempre sabe, que Deus sempre me mostra.
Eu sempre vejo o que está passando nos jornais.
Ou que alguém de algum jornal me fala algo que está acontecendo.
e do que está presenciando, ok? eu estava andando por um local, eu estava andando por um local assim
de repente vem uma jornalista correndo na minha direção, uma jornalista, ela vinha correndo e ela
vinha gritando o que tinha acontecido nas notícias, ok? e ela dizia o seguinte para mim, ela pegava
para mim, que o presidente da venezuela, lembrando que isso foi 19 de abril de 2025, nada do que está
acontecendo hoje estava acontecendo, ok? eu disse isso no dia 19 de abril, a visão foi dia 15 ok?
abril, nada disso está acontecendo hoje, estava acontecendo naquele momento, estou passando jornais,
ok? que o presidente da venezuela estava indo para fazer uma operação, estava sendo internado para
fazer uma operação na perna, ela dizia isso para mim, só que eu sabia que na verdade ele já tinha
partido dessa para melhor, ok? ela dizia que estava acontecendo algo na perna dele, que estava fazendo
uma cirurgia alguma coisa, estava sendo internado alguma coisa, aquela coisa rápida estava acontecendo,
só que eu sabia que ele já tinha partido dessa para melhor, estou dizendo que eu vi na visão,
somente isso, e coisas absurdas, mas, vamos lá, no mesmo momento e o que eu vou dizer agora é uma
loucura, isso não existe, mas eu vou dizer o que eu vi e ouvi, e eu confesso que é uma loucura o que eu
vou dizer, isso não existe o que eu vou dizer, mas eu ouvi na visão e vou soltar aqui, ok? eu não me
responsabilizo, eu não estou nem aí irmão, mais para nada, ok? vamos lá, irmãos de repente eu via,
eu estava lá, as pessoas estavam se comunicando com árvores, como assim pastor, a pessoa estava se
comunicando com árvores, pessoas estavam falando com árvores, se comunicando, e eu ouvia, eu estava
na visão e ouvia, as árvores estavam se comunicando realmente com aquelas pessoas, ok? não sei o que
era, algum tipo de tecnologia, alguma coisa espiritual vai acontecer, que as pessoas vão começar a
conversar com árvore, não sei, só sei que eu ouvi, irmãos isso aqui é muito poderoso, porque eu estou
recebendo agora do pessoal uma enxurrada de vídeos, de pessoas conversando com árvore, eu vou colocar
um vídeo do instagram aqui para vocês uma, vamos lá, vamos lá, porque a coisa está ficando séria,
vamos lá, estou colocando aqui direto do instagram, olha isso aqui, isso aqui foi agora dia 19 de agosto
que me compartilharam, ok? vídeo postado, vamos lá, lembrando que essa visão que eu tive foi lá em abril,
olha isso, vamos ver. Você pode vir mais perto e tocar meu rosto? Eu fiquei chorando, eu falo Jesus, o que que tá acontecendo?
Pode vir mais perto, toca meu rosto. Naquela época era loucura, né? Quando eu disse. Pode vir mais perto, toca meu rosto.
Pode vir mais perto, toca meu rosto.
Eu fiz agora esse exercício para mostrar como a gente pode estar sempre em relação com tudo
que está ao nosso redor. Agora mesmo entrei em contato com essa árvore linda, a gente pode tocar, conversar um
pouquinho, eu tenho tido essa experiência, tudo é consciência, tudo é consciência. Aí você vê essas
doutrinas que agora está bombando nos últimos tempos, a qual novamente, quando eu falei aquela
coisa, vocês, era uma loucura, eu tô falando que eu vi, tá gente? Eu vi na visão, só que a questão que eu vi
na visão é que as árvores estavam realmente respondendo, isso foi o que me chocou, tá? Eu disse isso lá na
visão, o que me chocou foi que elas estavam respondendo realmente as pessoas que estavam ali, ok? E tava
conversando com árvore e falando, eu vi a árvore também derrubada e não sei o que lá, e as pessoas se
comunicando com árvore, árvore respondendo, eu fiquei, o que que tá acontecendo? Que loucura é essa? E aí
olha esse vídeo que me mandaram hoje, mas é que eu não sei se eu posso ficar colocando esses vídeos
aqui, cê vai dar algum ruim, né? Mas vamos lá, vou tentar, olha esse vídeo aqui que me mandaram hoje, ó,
vamos lá, eu não vou deixar a a a a face toda da pessoa falando, mas ó, vamos escutar o que ela tá
dizendo, ó, onde que é o volume aqui? Aqui, vamos lá. Estas maiores e mais densas do mundo, ela
está falando de um segredo de milhares de anos, ou talvez até milhões. Eles descobriram que as
árvores não são mudas. Gente, olha que loucura isso aqui que a gente tá ouvindo agora. Olha que
loucura isso daqui. Algo que eu disse lá atrás pra vocês que nós veríamos e agora tão falando
que os cientistas descobriram que as árvores não são mudas. Elas tem um meio de comunicação igual
que temos aqui com a internet, que ela consegue se comunicar com todas as árvores. Olha aqui, tá
no Instagram, tá no Facebook isso aqui. Estão conectadas umas às outras e recebem e enviam um
tempo todo mensagens para elas. Olha o que a ciência descobriu. Fundos microscópicos criam uma
espécie de web subterrânea conectando então todas as árvores pelas raízes. Elas compartilham
informações sobre comida, água e até mesmo informações sobre perigos. Por exemplo, quando
uma árvore é atacada por insetos, ela avisa a todas as outras árvores desses insetos. Em minutos,
a floresta inteira começa a produzir químicos de defesa contra esses insetos. Árvores mães têm a
capacidade de reconhecer as suas filhas e o que elas fazem? Mandam nutrientes a mais para elas,
que eles serem assim de forma mais saudável. E quando uma árvore tá morrendo, ela doa todos os
recursos que ela tem para as árvores vizinhas. Então a floresta, quando você observar uma,
ela não é um monte de árvores mudas, sem vida. Não. Ela é um super organismo consciente,
conectado um a outro. É como se fosse um cérebro gigante, onde cada árvore é um neurônio pensante.
Vocês estão achando que isso aqui é brincadeira, gente? Olha que loucura que a gente tá vivendo.
A grande questão é um exemplo, e aqui que eu tô dizendo pra vocês é muito sério o que a gente
tá vendo aqui agora, por quê? Qual que é a questão? É um exemplo. Algumas tecnologias,
principalmente a que nós experimentamos hoje, é como se ela sempre existiu e tava aí. A gente
precisava de um meio de acesso. Essa estrutura, a coalição nos vendendo agora, com tudo que tá
acontecendo, ok? Um exemplo, o wi-fi. É uma coisa que sempre teve aí, só que precisava de um
mecanismo de acesso a isso. Nós não vemos wi-fi, nós não conseguimos enxergar, mas tá aí. Assim
como o vento que nós sentimos, mas não enxergamos, tá aí. Ok? Agora o que eles estão dizendo é isso,
que as árvores na verdade falam como uma espécie de wi-fi de árvores, ok? Que são conectadas
através de suas raízes, e que agora o ser humano vai começar a ter acesso a isso. Só precisava de
um mecanismo que nos mostrasse que é possível esse acesso. Da mesma forma com wi-fi agora que tá aí.
A onda de rádio, a onda de rádio não tá aqui toda hora passando? A onda de rádio sempre teve aqui,
tá aqui, ok? A grande questão é, nós precisamos do mecanismo correto pra acessar essa onda de rádio.
E aí quando você coloca na estação exata daquela onda de rádio, aquilo que eles chamam de vibração,
você consegue ter acesso e ouvir que tá rádio. Da mesma forma como se fosse isso, ou seja, podem
esperar que daqui pra frente isso vai se tornar uma realidade. Ok? Pessoas começando a se comunicar
com árvores, como Deus havia nos mostrado, as loucuras dos últimos tempos. Eu tô chocado
aqui, vocês têm noção, pra sair dessa terra, pra... Falava pra mim, vamos lá, o presidente da Venezuela,
deixa eu passar aqui de novo que eu tirei do ponto, ele disse que tava acontecendo algo na perna dele,
que tava fazendo uma cirurgia, alguma coisa, tava sendo internado, alguma coisa, aquela coisa rápida
tava acontecendo, só que eu sabia que ele já tinha partido dessa pra melhor. Tô dizendo que eu vi na
visão, somente isso, e coisas absurdas más. Vamos lá, no mesmo momento e o que eu vou dizer agora é
que é uma loucura, isso não existe, mas eu vou dizer o que eu vi e eu vi, e eu confesso que é uma
loucura o que eu vou dizer, isso não existe o que eu vou dizer, mas eu ouvi na visão e vou soltar aqui.
Alguém? Eu não me responsabilizo, eu não tô nem aí irmão, mas é pra nada. Alguém? Vamos lá? Irmãos,
realmente eu via, eu estava lá, as pessoas estavam se comunicando com árvores. Como assim pastor,
Eu estava se comunicando com árvores, pessoas estavam falando com árvores, se comunicando.
E eu ouvia, eu estava na visão e ouvia as árvores, estava se comunicando realmente
com aquelas pessoas.
Alguém?
Não sei o que que era, algum tipo de tecnologia, alguma coisa espiritual vai acontecer que
as pessoas vão começar a conversar com árvore.
Não sei, só sei que eu ouvi, alguém?
Algo muito sério estava girando em torno de árvores, era muita árvore caída, árvore
cortada, árvore caída e as pessoas começavam se comunicar com elas.
Pastor, você está dizendo uma loucura, assim como eu dizia que o laser caído do céu era
uma loucura.
Eu sei que era loucura e eu sei que eu estou falando agora é uma loucura, alguém?
Algo muito sério estava acontecendo com muitas árvores.
Eu ouvia várias árvores, era muitas irmãos, você não tem noção.
Várias árvores caídas, cortadas, sei lá o que tinha acontecido, só sei que as pessoas
estavam se mobilizando e se comunicando com árvore, não entendi nada daquilo que eu
estava vendo.
Alguém?
Só falando que eu ouvi.
Aí, quando eu estava vendo essa cena acontecendo com as árvores, agora é o ponto, ok?
Preste atenção que algo muito polêmico vai começar a acontecer com as árvores.
Grave que eu estou dizendo, não está acontecendo nada disso, estou contando hoje.
Visão que eu tive no dia 15 agora.
Alguém?
Quando eu via tudo isso acontecendo, tudo ao mesmo tempo, ok?
Via outras notícias, me soava do meu lado assim, a voz soava em todo o ambiente.
Eu entendi que era um anjo gritando e falando.
Alguém?
Que havia um grande complô proposital executado pelos democratas nos Estados Unidos.
Olha isso.
Alguém?
Os democratas estão sendo utilizados como o cavalo de Troia na América.
Impressionante.
Alguém?
E eu via eles somente esperando o momento deles voltarem para o poder.
Como se tudo que está acontecendo agora, tudo que o Trump está fazendo, todos os estabelecimentos
do que está acontecendo, tudo, ok?
Tudo isso depois será entregue de mão beijada para os democratas novamente, ok?
Toda a lei, tudo que vai ser aprovado estará na mão dos maus, ok?
Este era o plano que eles estão fazendo, é o plano.
Se vai acontecer ou não, eu só sei que este é o plano, ok?
O Trump voltou para o poder, vai organizar a casa, vai colocar várias coisas poderosas
em segurança e tudo mais, depois tudo isso estaria na mão dos maus, ok?
Eu via isso soando, a voz soava do meu lado dizendo, ok?
Então eu via isso, o sinal, olhem para Venezuela, gravem o que vai acontecer.
Venezuela.
Alguém?
Lembrando que isso foi em abril, vocês verão essa grande polêmica com as árvores que
vão acontecer.
Tudo ao mesmo tempo andamento.
Isso eu estou contando para vocês será mais um sinal, do que?
Que Deus está nos mostrando o que está por vir, ok?
Como sinal de que a igreja será arrebatada antes da grande população, ok?
Deus está preparando a sua noiva.
Irmãos, o anticristo está revelado diante dos nossos olhos, a menos que as coisas mudem.
As coisas estão expostas, ok?
As coisas estão completamente expostas, por isso não durmam em momento tão oportuno
como esse.
Curta, compartilhe e ativa o sininho.
Só tenho a dizer uma coisa, oh my God!
E agora através dessa revelação do Trump, de uma forma pura, ele está dizendo que essa
guerra é uma guerra do Biden.
Uma guerra do Biden, dos elenques, dos democratas.
E o próprio Trump está dizendo que essa guerra continuando é só um gasto de energia e de
dinheiro dos Estados Unidos, tudo ao mesmo tempo sendo nos revelado e exposto diante
dos nossos olhos.
A questão da Venezuela agora entrando no cenário profético, o Trump entrando nessa
treta, as pessoas se comunicando com árvores, que era uma loucura o que eu estava dizendo.
E agora a revelação de que essa guerra só está enfraquecendo os Estados Unidos porque
eles não querem resolver.
Escatologia na veia.
É surpreendente tudo que nós temos visto, irmãos.
Surpreendente tudo que nós temos visto, sem dúvidas.
Curta, compartilhe e ativa o sino.
Vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Glória a Jesus!
O barulho dos teus passos em direção à porta.
É só bater que eu vou abrir pra você entrar.
Eu já coloquei as minhas vestes brancas, estou só te esperando, vem, vamos dançar,
vamos dançar, vamos dançar, vamos dançar, vamos dançar, vamos dançar, vamos dançar,
vamos dançar, maraná, maraná.
Eu não imaginava que era lindo assim, que era lindo, meu noivo esperado.
Eu abro a minha casa, pode morar aqui, pode morar aqui.
Tem fogo nos olhos, eu não imaginava que era lindo assim, que era lindo assim, meu noivo esperado.
Eu abro a minha casa, pode morar aqui.
Pode morar, vem morar, pode morar aqui.
Maranata, a hora vem, seu povo te espera, sua noiva te espera.
Pode morar, meu noivo esperado, tem fogo nos olhos, eu não imaginava que era lindo assim, que era lindo assim, meu noivo esperado.
Eu abro a minha casa, pode morar aqui.
Vale a pena toda a lágrima, vale a pena nosso galadão.
Somente continue lutando pra alcançar a sua salvação.
Faltar tão pouco, faltar tão pouco, pra nós ouvimos da boca do próprio Deus.
Vim de benditos de meu Pai, para o reino que eu vos preparei, para o reino que eu vos preparei.
Vim de benditos de meu Pai, para o reino que eu vos preparei.
E os anjos calam, santo, toda criação, santo, exaltado é, santo, santo pra sempre.
E os anjos calam, santo, exaltado é, santo, exaltado é, santo, exaltado é, santo pra sempre.
E os anjos calam, santo, exaltado é, santo, exaltado é, santo pra sempre.
E os anjos calam, santo, exaltado é, santo pra sempre.
Quando eu compus Ela, né, e Deus falando com todos aqueles que são filhos pródigos,
né, pra aqueles que saiu da presença Dele, né, e que existe todo um algo a pagar por
isso, né?
Atenção, eu sei que também terei que pagar por escolhas que fiz, por não mais
Te buscar, eu sinto a falta aqui Do Teu Espírito em mim, ó, vem me perdoar
Meus pecados para me levar Ao lugar que não terá dor
Que não mais irei chorar eternamente Ao Seu lado irei Te adorar
Então eis-me aqui Como filho pródigo que quer retornar
aos braços do Pai, aos braços do Pai, aos braços do Pai?
Eu sinto tua afalm, aqui, do teu espirito em mim, oh vem me perdoar, meus pecados,
para me levar a um lugar que não terá dor.
Que não mais irei chorar eternamente ao teu lado, irei te adorar.
Então, eis-me aqui, como filho pródigo que quer retornar aos braços do Pai, aos braços do Pai, aos braços do...
Pai.
É isso que o Pai só espera, e se cumpra a plenitude dos gentios.
Então, eis-me aqui, como filho pródigo que quer retornar aos braços do Pai, aos braços do Pai, aos braços do...
Amanheceu, nada pesquei, parecia ser apenas mais um dia,
como qualquer outro, estava cansado, sem forças, desanimado, decidido larga tudo e para.
Deus conhece tua estrutura, sabe o que está fazendo, e mesmo que seja difícil, não pare, Ele está vendo.
Colhe todas suas lágrimas, mandam eu te falar, pegue o que Ele te entregou e volte para o mar.
Quem é o seu lugar? Quem mandou largar a rede? Quem mandou você parar?
Volte para um marão, no lugar da tua vergonha eu vou te honrar, filho eu vou te honrar.
Foi por causa dele que eu ainda não parei nem desistir.
Foi por causa dele que eu levantei e decidi seguir, é por causa dele que eu ainda continuo a lutar.
Foi por causa de Jesus que sempre me conduz, eu sei, eu chego lá, porque quando eu não der conta Ele vai me ajudar.
Por causa de Jesus que sempre me conduz, eu sei, eu chego lá, porque quando eu não der conta Ele vai me ajudar.
E Ele virá soberão no imponder,
Ele virá soberão no imponder, Ele virá.
E o governo está nele, vejam ele trás, consigo a sua recompensa, Ele virá.
Soberão no imponder, Ele virá.
E o governo está nele, vejam ele trás, consigo a sua recompensa,
Vejam ele trás, consigo a sua recompensa.
Ele virá soberão no imponder, Ele virá.
E o governo está nele, vejam ele trás, consigo a sua recompensa.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia na Veia.
Glória a Jesus! Glória a Teu Santo nome, Senhor! Aleluia! Deus Todo-Poderoso!
caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai a não ser por mim e o mesmo jesus ele disse
aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do pai se tiver
alguém no nosso meio pastor hoje eu quero retornar pra jesus hoje eu sou um filho pródigo
mas eu quero retornar pra jesus nessa noite coloca o seu nome que eu quero orar pela tua
vida em nome de jesus pastor eu quero entregar minha vida pra jesus nessa noite eu nunca
entreguei ou eu tava afastado e agora tô voltando pra presença do pai coloca o seu
nome aí em nome de jesus amanhã estaremos de volta se deus permitir dando continuidade
nessa live amém aleluia glória jesus glória curta compartilhe ativa o sino deixa o like
eu agradeço a todos tiveram conosco nessa noite se deus permitir amanhã estamos de
volta amém ajude esse canal ajude esse trabalho seja um instrumento de deus também com todo
o material que nós temos disponibilizado para vocês nosso ebook digital tá aí também
fiquem à vontade livre impresso dos nossos gráficos ou rei está voltando o pai eu quero
abençoar assim ou cada um dos seus servos nessa noite eu quero te agradecer por esse
culto o nome de jesus pai obrigado nos abençoar por nos dar forças para aperfeiçoar o seu
poder na nossa fraqueza senhor obrigado jesus obrigado por aperfeiçoar o seu poder enquanto
estamos fracos obrigado jesus tudo seja para a sua glória o nome de jesus eu quero abençoar
os seus servos e servas nessa noite em nome de jesus em nome de jesus nós permanecemos
firmes inabaláveis com as nossas lâmpadas acesas e cheias do azeite até que o senhor
venha nós te glorificamos te agradecemos em nome do senhor jesus em nome de jesus
amém glória a deus queridos agradeça a todos teve conosco nessa noite se deus permitir
amanhã tamo de volta me orem por nós continua intercedendo pelas nossas vidas para que
deus nos dê saúde dê força e se ele permitir estamos de volta com muito mais catologia
na veia curta compartilha ativa o sininho ajude esse canal e até mais breve e se não
nos vemos mais até o céu em daqui a pouco nós vemos lá que o grande amor de deus a
graça de cristo as duas consolações do espírito seja com toda a madrugreja que todos
digam amém senhor jesus o espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata
vem senhor jesus o nosso objetivo é único eu tu lá no céu não seja o respigas floquei
na promessa nano processo deus abençoe a todos em nome de jesus maranata fui o amor
de deus a graça de jesus cristo e as consolações do espindo estejam com vocês toda a madrugreja
que todos digam amém senhor espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata
hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não seja um
espigas em foque na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia maranata
vem senhor jesus e o espírito a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem
e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica das coisas diz certamente
certamente cedo venho amém hora vem senhor escatologia na veia escatologia na veia escatologia
na veia assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de
Deus nem o que é perecível pode herdar o imperecível mas todos seremos transformados
no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta pois a trombeta soará
os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados pois é necessário
que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade e aquilo que é mortal
se revista de mortalidade quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
o que é mortal de mortalidade então se cumprir a palavra que está escrita a morte foi destruída
pela vitória onde está o norte a sua vitória onde está o norte o seu aguilhão o aguilhão
da morte é o pecado e a força do pecado é além escatologia na veia escatologia
♪ Innave ♪
[Música]