O qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se disfarão, e a terra, e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, mas Catologia na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia navia, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
exámbios. Mas o dia do Senhor virá como ladrão-lhote, o qual os céus passarão com
grande estrondo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há
se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também um homem celestial.
Escatologia na Via.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com um grande trono
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-norte, O qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a tendo se desfarão, E a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também um Homem-Celestrófico.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos oures ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrombo,
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também o homem celestial.
Na Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia!
Sou o Thiago Votes, você está no Escatologia na Veia enquanto você curte e compartilha
Ativem o sino, vou cumprimentando vocês, tenham todos bem-vindos aí
pra mais uma noite de muito Escatologia na Veia, vamos lá!
Sejam bem-vindos, está conosco aí Genivaldo, lindo, atualizar o chat aqui que não está
aparecendo pra mim, vão curtindo, compartilhando, deixando o like, mandando o sininho, se atualiza
o problema no chat aqui, as vezes acontece isso com o youtube, né? Já foi. Vamos lá.
A gente está conosco aí, Genivaldo, Kassia, bem-vindos, Dorenne, bem-vindos aí, agora
está com a coba, né, atualização, né, provavelmente, ok, Dai também está conosco,
a Vra de Deus, seja bem-vindo, Tíria e Sema, a Gisele, Aérea, também está com a coba, seja bem-vindo.
Sejam bem vindos para mais uma noite de muita escatologia na via.
Vamos nessa!
Alex também tá conosco, Valdeci, Clever, querido pessoal do Paraná, um grande abraço,
Aline, O Alisson, Camila, todos bem-vindos aí, a Sheila, Anabreu, a Dirce, Sandra, Paquel,
Euri, vamos lá, sejam bem-vindos, Dirá, Fabi também tá conosco, Jhcedel, vamos lá,
Tanara, Laine, Angelita, filho do rei, Léozinho também tá conosco, bem-vindos, vamos lá,
já vão curtindo e compartilhando deixando o like, ok?
Demir
Deny
Denise, né? Denise
Denise Oliveira tá conosco
André Porto, Magarete
Vamos lá, Luana
Todos bem vindos, a Leila
Vão curtindo e compartilhando
Cristiane, Thiago Zenha
Vamos lá
Islikov, Islikovkin, vamos lá, sejam todos bem-vindos a mim, Luísa, Marlucy, Aninha,
um pouco de atraso aqui para mim, Nenya, Regina, Wagner, Rubens também está conosco,
Vamos lá, Lice, Léo também, Labuco, Célia, todos bem vindos aí, vamos lá, já vão
compartilhando e curtindo enquanto eu tô cumprimentando vocês, o pessoal vai chegando,
amém?
Valdeci, como sempre, vamos falar de coisas importantes hoje, Márcia, Dave, Luana, Auxiliadora,
WDL2003 tá conosco aí, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós
estejamos aqui mais vezes.
Espetologia, navega, vamos lá?
Vamos lá.
Meschiati?
Meschiati tá aí conosco.
Messias, vamos lá, Geralda, já curta, compartilha, Geralda colocou aí ó, recebeu o livro, já
estava achando que não ia receber. Pessoal, pra quem tá esperando os livros, entendam, o prazo de
produção do livro são sete dias úteis, ok? Depois do prazo da produção, o livro é postado, aí
depende do correio pra cada local de vocês moram, ok? Cada estado tem um prazo, né? Obviamente,
amém? Quem eu vi que recebe muito rápido depois dos sete dias de prazo de produção é o pessoal
de São Paulo, ok? O pessoal de São Paulo recebe muito rápido, amém? É isso aí, tem sido incrível,
a gente tem recebido várias mensagens, né? O pessoal agradecendo por conhecer escatologia com
os gráficos que facilita demais, muda a mentalidade da forma até de ler a Bíblia, ok? De uma forma
incrível, tem sido poderoso. Amém? Então, sejam bem-aventurados, né? Você que que tem um livro
aí o rei está voltando que adquiriu ebook né não é algo qualquer tá gente é o nosso
material aqui que nós usamos aqui no canal é o mesmo material de apoio que nós utilizamos
para trabalho aqui e agora nós disponibilizamos para vocês aqui já fazíamos isso antes
né pra quem acompanha o canal muito tempo não é novidade tá gente a gente sempre
disponibilizou nosso material para vocês lá no grupo de escatologia na veia ou quem
me chama mensagem ou envio o envio os slides para vocês e os gráficos né sempre fizemos
isso, ok? Só que agora o pessoal sempre falava, pastor, não tem como você enviar de uma
forma organizada, igual o senhor faz aí, e aí tivemos essa ideia de montar em ebook,
né? A estrutura, já tinha o livro, né, que a gente já tinha um plano de fazer esse
livro já faz há muito tempo, e aí juntamos o útil ao agradável. Metade ali tá o livro,
o rei está voltando com o arrebatamento da colheita de Israel, a tratativa do livro,
e depois os nossos gráficos, ok? E orem por nós. Eu não sei se é por conta disso que
a gente tá enfrentando uma guerra tremendo espiritual, né? A gente tá, eu tô no projeto,
né? De de de juntar todos os nossos gráficos e e e fazer a mesma coisa que nós fizemos com
ebook e com o livro impresso, fazer isso só com os gráficos, ok? Sem a parte do livro,
aí dá pra colocar mais gráficos ainda, ok? Não sei quanto que vai ficar, porque tem que
ver só quando eu terminar, o tamanho que vai ficar, quantidade de páginas, né? Pra
gente mandar a pessoal da gráfica pra orçar pra gente e aí a gente conseguir disponibilizar
pra vocês, então assim, eu já tô nesse trabalho, tá, já faz um tempo, então olhem
pro nós, pra que a gente consiga terminar, tá, não é fácil fazer, né, ou até mesmo
a separação tudo certinho, as capas, vocês viram a qualidade do material que ficou incrível,
né, não tem nem como discutir, né, a qualidade do do do livro, o rei está voltando, tá
incrível, do ebook também, de uma forma tremenda, então imagina como vai ficar só
os gráficos, a gente enviando pra vocês, todos os nossos gráficos, tamo correndo pra
que dê tempo, né, daqui a pouco Jesus volta e eu não consiga terminar, né, então olhem
por nós, ok? Continue a intercessão pelas nossas vidas, em nome de Jesus, Luz e Net,
vamos lá, Silvia, Edmel, Francisco, Maria Clara, ah lembrando tá gente, a gente tem
o nosso ebook, o livro, é obviamente tudo isso é precificado, serve pra basicamente
manter o canal de certa forma, com a ajuda de vocês também, cada semente nos ajuda,
porém você que não tem condição, pastor, não tem condição de adquirir o ebook digital,
Então entre em contato conosco e nós vamos enviar de graça pra você, tá?
É importante que todos tenham, seja você que consiga arcar com a despesa ou não.
Entre em contato conosco e a gente vai enviar pra você.
Sempre fizemos isso, tá?
Não é novidade, nada do que estamos fazendo, amém?
Sempre fizemos isso pra vocês, todo o nosso conteúdo é gratuito.
Obviamente isso aqui tem um preço, né?
Não tem como eu, imagina eu pagando pra todo mundo isso aqui, um livro.
Sem condições, né gente?
Amei mais o ebook, a gente consegue, ok, arcar com a despesa aqui nós mesmos, enviarmos
pra você de uma forma gratuita. Amém? Vamos lá, Marco também tá conosco, Cristiane,
Adinanda, Valdeires, Rubens Carlos, Giovanni, Marisa, Neleide. Vamos lá, já vão curtindo
aí compartilhando, deixem um like, arte palavra também tá conosco. Pastor Marcelão, seja
bem-vindo querido, em nome de Jesus, saudade hein, Marcelão me abandonou, vem pra cá
Marcelo Logo, vamos lá, a Leila também tá conosco, Paulo Samuel, Gisele, Marisa, Dave
Santana, Adai, vamos lá, pessoal tá chegando aí, aí corre tudo pra mim aqui de uma vez,
a Ninha já fez aí um super chat, colocou aí que Deus abençoe a sua vida e dos seus
pastor em nome de Jesus Deus abençoe nós não cessem a oração pelas nossas vidas
amém não cessem é aqui que muitos não tá entendendo tá gente é essa questão
espiritual é bem complicada tá e estamos aqui no youtube né tudo que nós temos entrega
aqui pra vocês toda revelação coisas muito sérias né e você precisa compreender isso
tá isso aqui não é um canal de entreterimento somente apesar de servir para entreterimento né
não é um canal de entreterimento somente ou que nós estamos aqui para likes essas coisas
vocês veem todo o conteúdo que nós temos entregue para vocês eu não acha que não tem um peso no
mundo espiritual tá e que você entenda que nós estamos vivendo em uma guerra ok obviamente essa
guerra física mas maior ainda é uma guerra espiritual você precisa você precisa entender
essas coisas ok aquilo que temos vivido então pelo menos a minha sensação nesses últimos
tempos eu tenho enfrentado guerras espirituais que eu nunca enfrentei antes eu tenho lidado
com coisas que na minha vida de cristão como pastor eu nunca tinha enfrentado antes então
a coisa está muito mais intensa e é importante que você entenda isso com tudo que está
acontecendo um exemplo eu já abro um parênteses aqui já dando uma rápida introdução para
vocês, com tudo que nós estamos vendo principalmente acontecer na nossa nação, é uma guerra espiritual
tão grande que vocês não têm noção.
Essa é como se fosse literalmente se tratando da nossa nação, um tipo de batalha final.
Porque esses próximos meses que nós estamos vivendo até as próximas eleições que basicamente
teriam no Brasil, nós estamos basicamente lutando em torno da concepção da literalidade
do que será da nossa nação até a consumação até a avó de Jesus vocês terem ideia ok
da seriedade do que estamos vivendo né ou seja a tudo que nós temos trago para você
até para ver um parênteses aqui eu peço até perdão para vocês algumas coisas eu
sou um pouco leigo algumas coisas na internet mas eu acabei estava até discutindo hoje
com a ré hoje e eu me deparei com algo né eu acabei vendo um vídeo aqui que o o pastor
pastor eliseu fez a divulgação não sei se vocês provavelmente estão por dentro que
tá acontecendo né essa questão do do do felca né fez um vídeo com algumas denúncias
na internet e tudo mais eu nem fazia ideia que essas coisas que aquele existia ok principalmente
aqui no brasil né por isso muito leigo nessa parte ok do que se trata da questão a dessa
área mais circular somente na internet ou na televisão seja lá qual for eu sou meio
leigo pra isso, confesso pra vocês, ok? Não tinha noção do que tava acontecendo, e aí me deparei,
tava hoje discutindo com a minha esposa, ela falou que tinha até comentado comigo, mas eu acabei
não prestando atenção e tal, e aí eu me deparei com a seriedade do que tava acontecendo. Isso é tão
sério, eu não sei se vocês estão cientes, né, a denúncia que foi feita, né, de alguns canais aqui,
youtubers, né, que trabalham com essa questão, e vocês se lembram que eu disse que várias vezes eu
isso aqui pra vocês e pra quem conhece catologia nós já tratamos desse assunto aqui no canal
né quando principalmente quando eu falo pra vocês que a não é algo isolado né o espírito
que tá por trás é um espírito só ok lembra que eu falei pra vocês isso já fala um tempo
né em relação a tráfico de órgãos tráfico humano tráfico de drogas tudo essa coisa
não são coisas isoladas ok elas é algo mundial lembra que eu citei isso pra você já faz
tempo que eu venho bater nessa tecla e vocês não tem noção quanto isso é sério e quando
eu fiquei em choque com um exemplo essa denúncia que foi feita que eu não conhecia esses tipos
de canais e tudo mais eu não não não sabia que estávamos a esse ponto né porém você
que acompanha o canal escatologia naveia há um tempo eu fiz algumas denúncias sobre isso
quem se lembra quem vai se lembrar disso daqui ó vou colocar na tela para vocês aqui mais
uma vez, quem vai se lembrar, deixa eu colocar aqui, eu vou colocar como como imagem mesmo,
eu não vou nem abrir o slide aqui, quem se lembra dos 10 mandamentos de Lenin? E aí isso
daqui pra mim é um choque porque isso nos faz ter a noção a partir de agora do quão
a agenda tá avançada, até mais do que imaginávamos. Ok, quem acompanha os catologia na veia já
sabe que eu passei esse estudo pra você já faz muito tempo, faz anos né, que eu venho
batendo nessa tecla e falando disso, né? Dos dez mandamentos de Lenin, quem se lembra
disso? Ok? E aí lembra disso aqui, ó, corrompa a juventude e dele liberdade sexual. Quem
se lembra disso aqui? Que eu trouxe isso daqui pra vocês como os mandamentos, como ensino
pra vocês, é que eu falava, gente, o que nós, muitos não compreende é que está
sendo instituído dentro do, principalmente no Brasil, né? O comunismo, em si, ele destrói
nações de dentro pra fora, com esses mandamentos, como se fosse um cavalo de Troia, né?
E eu sempre bati nessa tecla um exemplo, pelo menos o que eu via, né, que era muito explícito,
essa questão do funk, né, que vinha com aquela linguagem mais explícita, né, a questão
como se a mulher não vale nada, essa venda corpórea e tudo mais.
Eu sempre bati nessa tecla, mas eu não tinha noção de que estava explícito neste patamar,
a qual foi feita a denúncia ali, eu não tinha noção disso realmente, não tinha noção.
Então foi muito surpreendente, porque isso nos mostra o quão a agenda está avançada.
E por mais que a gente anunciava e falava dessas coisas, a gente coloca no escopo ainda
de tentativas deles em executar.
por isso que ninguém nunca fez nada pelo que eu entendi isso já tá rolando há um bom tempo e
você vê e ninguém nunca fez nada porque porque faz parte de um sistema de governo ok pra corrupção
então esse assustador em ver o quanto eles estão avançados e por essas coisas tudo isso tá vindo
à tona e todas as explosões é a circunstância da lei magnínsque também que agora tá rolando
Brasil, ou seja, gente, o que vocês precisam entender é que nesses próximos meses até a
próxima eleição será basicamente a decisões definitiva do que será o Brasil para o resto
das nossas vidas, ok? Para que você entenda o quão isso é sério, com a guerra espiritual que
nós estamos enfrentando, que é muito séria, ok? Isso vai determinar basicamente o que será do
Brasil daqui pra frente até basicamente a volta de Jesus. Vocês estão comigo ou não,
entendendo isso daqui. Então isso aqui pra nós não é novidade porque nós trouxemos aqui através
de estudos, mas eu não tinha noção que estávamos a esse patamar a ponto de ninguém se importar, né?
A explícita de como estava acontecendo as coisas e ninguém ninguém tá nem aí ou não denúncias não
funciona, o Ministério Público não faz nada, né? Todas as questões, ok? Obviamente agora farão,
terão que fazer, né? O o tamanho que virou. Então aí isso se cumpre, tá? Naquela circunstância que
que Deus utiliza as coisas loucas para confundir as sábias.
Por exemplo, vamos supor se eu tivesse noção de tudo isso,
ou eu denunciasse aqui como pastor falando tudo isso,
iam levar pelo lado religioso.
Ok? Por isso Deus tem essas multiformas de trabalhar, tá?
Então imagina, um pastor falando essas coisas, ou denunciando,
ou qualquer coisa assim, então iam levar mais pela circunstância religiosa.
Nós já sabemos aquilo que o mundo tem vendido, a fantasia de que
basicamente vou até você pregar o céu e o inferno para as pessoas e torna algo errado
eu não posso dizer para as pessoas que elas estão indo para o inferno pelas atitudes
dela ok então imaginem só o quanto deus é tem trabalhado ok para exposição dessas
coisas né como se não bastasse novamente olha tudo que nós temos trago para vocês
através desses estudos e que as coisas estão em andamento vamos lá olha isso aqui ó
divida a população em grupos antagônicos citando é incitando-os a discussões sobre
assuntos sociais, sabe? Você é preto, você é branco, você é homem, você é mulher, ah, você
gosta de comer carne, você é vegetariano. Essas discussões que que basicamente às vezes a não
levaria a nada desde que nós sabemos que as preceitos bíblicos a serem obedecidos e a partir
do momento que isso entra em pauta, há uma discussão, né? E há divergências, então eles
começam a incitar as pessoas com essas discussões sociais, ok? Ah, você é preto, você é branco,
você é homem, você é mulher, você é racista, você é homofóbico. Justamente isso pra dividir,
que é o dividir pra conquistar. Isso tá em andamento totalmente dentro da nossa nação, ok? Já
vimos os dois mandamentos, olha como tudo isso tá aí sendo implementado. Infiltre depois controles
os veículos de comunicação em massa. Obviamente, cê vê as redes, as redes Globes, né? Basicamente
a mídia, televisão, já tudo tomado, ok? Recebem basicamente do governo pra serem estatais, ok?
Mídias estatais, olha isso aqui, tudo isso aqui já tá tudo implementado, pra nós temos ideia, ok?
Quarto, fale sempre em democracia, em estado de direito, mas tão logo haja com oportunidade,
assuma o poder seria o escrúpulo. Estamos em andamento da parte B, para os próximos meses, ok?
Porque o que nós vemos aqui, isso aqui eles sempre utilizaram, falem sempre democracia,
você vê que todo tempo eles estão falando democracia, democracia, salve a democracia,
porque a democracia da democratização dos democratas democratizaram a democratização,
então temos que democratizar.
Tudo pra eles, eles falam sempre democracia, mas isso é pra servir como engano, ok?
Então eles sempre vão pronunciar essa palavra, não quer dizer que eles se preocupam com
isso ou que são democratas literalmente, não, é somente o discurso, ok?
mas a intenção é tomar o poder sem escrúpulo e provavelmente é o que está em andamento
para os próximos meses, né?
Por isso nós estamos vivendo uma guerra tremenda espiritual, é de suma importância que você
entenda o que estamos passando, ok?
Quinto mandamento, colabore para esmojamento do dinheiro público, mensalão, mensalinho,
petrolão, petrolinho, cuecão, cuequinho, tudo que nós vemos, ok?
Obviamente isso não é novidade para nós.
olha quando o brasil foi entregue para esse governo com basicamente um índice muito bom
de entrada, e agora o brasil, isso nós falamos de, passamos por uma pandemia, passamos por
uma guerra, e agora o brasil novamente entrando em déficit, por conta da corrupção, por
conta das dívidas basicamente o Brasil historicamente nós não temos dimensão do tamanho rombo
que nós ainda estamos porque tudo está aparelhado então eles escondem muita coisa mas temos
a margem para onde o Brasil está caminhando sem novidades daqui basicamente é raiz desse
tipo de estado e tipo de governo né a sexta mandamento coloque em que excredito a imagem
do país, especialmente no exterior. Olha isso. E provoque pânico e desasossego na população
por meio da inflação, que não é justamente o que estamos vivendo neste momento. Todo
o tempo falando do impasse e tentando colocar como se atitudes individuais de determinadas
pessoas na nação determinam o que a nação é, o que a nação corresponde a outras nações
que deveriam agir com base na democracia ok então você vê que tudo isso tá em andamento
todas essa estrutura comunista tá em andamento ok promova greves mesmo os ilegais das indústrias
vitais do país ok isso aí nós vemos todo tempo quem fazia basicamente os partidos de
esquerda né 8 promova distúrbio contribua para que as autoridades constituídas não
Coiba ok promover distúrbios né então é tipo de manifestações que causam caos né e tudo mais
tanto que nós vimos que no dia 8 aconteceu através de infiltrados que estavam nas manifestações e
basicamente ali foi um cavalo de troia introduzido de uma forma grandiosa né pessoas pagando
penalidades até hoje inocentes por conta disso ok claramente as coisas estão em evidências ok
nono mandamento contribua para a derrocada dos valores morais contudo isso nós vimos a denúncia
do Felca também demonstra muito bem isso, em relação aos valores morais, porque algo
é muito sério, porque uma coisa são basicamente jovens que não têm pais, não têm mãe,
e tomando determinadas atitudes como se fossem adultos. Agora outra coisa é, pais se comportando
como empresários, basicamente prostituindo seus filhos. A ideia justamente é essa. Então
nós vemos a corrupção dos valores morais, da honestidade e da crença e das promessas
governantes, ou seja, eles institui, eles tentam colocar a política como se todo
mundo fosse igual, como se não houvesse mais solução para as pessoas não
acreditarem mais na política, ou seja, se eles não acreditam que pode ser o
justo e os bons, os maus vão colocar no poder que eles querem, ok? Essa ideia,
sabe, quando fala assim, política é tudo igual? Não, não é tudo igual, ok?
Seres humanos não são todos iguais, alguns têm valores e muitos deles nós
vemos lutando ainda, mesmo em meio esse caos ainda continua lutando, então a
atenção que a população não creia mais para que ela deixe de lutar, vai lá, lava
as mãos, ok? Com isso não tem mais interferência, não tem mais oposição e automaticamente
eles conseguem tomar o poder mais fácil, ok? Então tome muito cuidado com isso, ok?
Nossos parlamentares infiltrados nos partidos democráticos devem acusar os não comunistas
obrigando centenas de espolos ao indículo a votar somente no que for de interesse da
nossa causa socialista. Isso aqui é uma coisa que todo cidadão deveria estar por dentro
de quem os tais governantes estão votando. Quando você olha tudo que é bom, tudo que
é bom para a população, você pode olhar lá que a esquerda não vota, ela vota contra.
Incrível. Esses dias mesmo estava sendo divulgado a lista de pessoas que votaram contra projetos
queria beneficiar a população ok coisas explícitas coisas claras às vezes ok se
fomos citar aqui ficaríamos aqui a noite toda ok então você vê que
literalmente o plano está sendo muito bem executado ok obviamente com todo
mascarada mídia né porque se a mídia isso não seria possível é que diz o que
eu falei a mídia é o grande cavalo de troia em qualquer nação a mídia se
torna o grande cavalo de troia porque pode ter corrupto pode ter o que for
Se a mídia fizer o trabalho dela correto e expor as coisas que estão acontecendo, quem
comete tais crimes vão pagar justamente as penalidades pelo crime que cometeu, ok?
Então como a mídia aparelhada monta aquela máscara, aquele estande de beleza protegendo
a corrupção, justamente por isso que ela é possível, ok?
Por isso, possa ser que a lei Magnitsky alcance também a galera da...
das mídias brasileiras, né? Dos cavalos de Troia que foram
introduzido no Brasil e você se lembra muito bem que quando
lá atrás ó, quando a CNN ia estrear no Brasil ainda, eu me
lembro que eu tava aqui no canal e eu falei pra vocês, se
preparem, porque a CNN vai vir pro Brasil e será um cavalo de
Troia dentro da nação, ok? E isso aconteceu durante as
eleições e nós vimos todo o caos que isso foi causado, né?
Não é à toa que algumas alguns apresentadores de de de
jornais tão sendo demitidos, né? Desligados pelo tamanho
militância que tem pela esquerda, né? Desce o mandamento, procure catalogar todos aqueles
que possuem arma de fogo para que elas sejam confiscadas e no momento oportuno tornando
impossível qualquer resistência causa. Por isso que eles são a favor dos desarmamentos,
ok? E por isso que os conservadores são a favor de ter armamento para a defesa de
propriedade privada ou qualquer coisa. E por isso que na América, no exemplo, o estado
exemplo texas é um dos estados mais basicamente como pode dizer armamentista dos estados unidos
né dizendo justamente porque a constituição os espaldas qualquer ditador entrar no poder
e quiser basicamente tomar nação ou forçá-los a fazer qualquer coisa anticonstitucional eles
têm o direito de se proteger ok isso são leis anticomunistas ok por isso que não faz sentido a
galera ficar apontando determinadas coisas pela américa américa seria a última frente
de, basicamente, ir lutando contra o sistema que vai se instaurar no mundo todo na grande
tribulação.
A América é a última frente, ok?
Quando a América cair, não terá mais nada que os impeça de tomar o mundo todo.
Escreve o que eu tô dizendo.
Ok?
Por isso, muito me estranham pessoas se aliando basicamente com o anticristo, não tem como
ser outra coisa, ok, pregando contra a América, ou contra o presidente que hoje tá no poder,
ok?
Essa galera está trabalhando com o anticristo.
Não há outra coisa a se fazer, ou a se falar, né?
tão comigo entendendo isso daqui então perceba que tudo está sendo instituído no brasil e foi
instituído ao longo do tempo e nós não podemos ser cegos mediante essa coisa obviamente pra muita
coisa às vezes eu vou ser leigo né muita coisa eu não vou saber que está acontecendo principalmente
na questão circular né mas as pessoas são controladas literalmente controladas e manipuladas
nós vemos o quão eles conseguiram avançar na agenda ok e não nos dávamos conta ou seja
Basicamente, se eles... entenda, o que eu vou dizer aqui é um pouco sério, mas para que vocês entendam.
Eles não podem cometer o mesmo erro que cometeram com a questão Bolsonaro.
A ascensão Bolsonaro ao poder foi um erro de cálculo que eles cometeram.
E eles não podem cometer isso de novo.
Por isso, novamente, se preparem para você ver coisas que nós nunca vimos até então
eles fazendo.
Esse é o psicológico que você tem que ter, que estamos em guerras, guerra espiritual,
e que provavelmente as próximas ações que eles vão tomar são coisas que nós nunca
tivemos a dimensão ou nunca pensamos que seriam capazes, porque estamos em guerra.
Estamos em uma guerra espiritual tremenda.
Ok? É de suma importância que você entenda isso. Obviamente, o arrebatamento que nós aguardamos pode
acontecer a qualquer momento, desde agora para os próximos anos, né? Que é o que nós aguardamos,
porém não sabemos quando irá acontecer, não sabemos o dia nem a hora, rogamos e oramos para que
possamos, né? Para que antecipamos a vinda de Jesus na circunstância, ore basicamente quando Jesus
diz pra a nós cumprimos a plenitude dos gentios né então isso é um papel nosso também de
ganharmos o máximo de almas possíveis né tão comigo até aqui compreendendo tudo isso
então a coisa entenda a coisa tá bem avançada nós não tinha me dado tanta conta assim
ok a coisa tá bem avançada tão comigo nessa noite em nome de jesus já curtiram já compartilharam
vamos lá, a pessoa tá colocando aí pastor esse vídeo não seria uma distração para dispersar o
povo a impeachment morais, o que que tem a ver uma coisa com a outra galera, o que que tem a ver,
o que pode acontecer como cavalo de troia é a esquerda utilizar daquilo que é uma, sempre fizeram
isso tá, então não será novidade, eles utilizam uma causa real para conseguirem seus objetivos ok,
Então como a particularidade disso está funcionando na internet, então eles podem
utilizar disso para um escopo para censura, ok?
Isso sim pode ser usado, sempre fizeram isso, não é novidade, eles utilizam uma causa
séria, uma causa genuína, para conseguir seus objetivos e aprovarem leis que é muito
maior do que é necessário às vezes, ok?
Então isso realmente pode acontecer, ok?
Agora tem nada a ver uma coisa com a outra, amém?
Então comigo até aqui não conseguirem entender essa estrutura de tudo que nós estamos vendo
acontecendo como grandes enganos nesses últimos tempos e literalmente nós quanto cristãos
é quem somos a luz do mundo e trazemos as coisas as claras, dentro dessa exposição
do que é bíblico e o que não é, daquilo que é engano e daquilo que é bíblico, então
comigo ou não entendendo isso daqui, vamos lá, vamos começar já então a conexão dessa
a noite vamos falar de sinais muita coisa acontecendo coisas tremendas acontecendo
ok hoje vamos falar de muita coisa cirúrgica e provavelmente eu quero fazer isso tudo com
vocês hoje tudo é certo é tudo certo deu tempo né daqui do time vamos lá a gente
convida a curtir compartilhar deixar o seu like em seguir que vocês estão falando galera
eu não sei não está aparecendo nada aqui para mim ok não sei do que vocês estão
falando não tá aparecendo pra mim. Provavelmente alguém já bloqueou e não aparece mais pra
mim, ok? Não sei do que vocês estão falando. Deixa eu ver aqui. Bloquei a quem, pessoal?
Quem que tá aí que tá causando? Eu não sei, ok? Eu não sei quem que vocês estão
falando. Vamos lá? Curtem, compartilhem, ativem o sininho, deixem o like. Cadê os
moderadores aí, quem tiver de moderador aí, por favor. Deixa eu ver. Bom, pessoal, entenda
uma coisa, vamos lá, a gente tá aqui pra ganhar almas pra Jesus, ok? Pra pessoas saiam
da ignorância, venham para a luz, porque Jesus ama a alma dessas pessoas, ok? Desde
que não atrapalhe. Alguém? Então, quem quiser continuar na live aí, fique à vontade
desde que não atrapalhe, ok? Então, Nicole, seja bem-vinda, você que tiver aí, se caso
quiser aprender alguma coisa, ou quiser ouvir alguma coisa, seja bem-vinda. Se não quiser,
obviamente o pessoal vai começar a te bloquear aí, ok? Jesus te ama, ele quer a sua alma,
caso você não queira, provavelmente está predestinada ao largo de fogo e enxofre porque
negou a verdade que poderia o salvar. Amém? Já ouviu o necessário. Amém? Vamos lá,
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, e seguida nós voltamos. Falando de
finais. Vem comigo no Scatologia Naveia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo bom vamos lá vamos nessa olha aí basicamente nós
consideramos como nós podemos colocar na questão como sinais né mas é de suma importância que
você entenda que são coisas os sinais que vão acontecer nos últimos tempos muitas das vezes são
uma coisa que sempre aconteceram só que agora começa a acontecer em escala nunca vista ok então
isso vai aumentando como dores de parto como nós já aprendemos ok vamos lá só me mandou aqui ó Nova
Friburgo né no Rio de Janeiro foi dia 8 tá registrou uma forte queda de granizio nessa
sexta-feira né isso foi sexta-feira provavelmente sexta-feira tivemos a a gente teve live na
sexta-feira, mas isso foi basicamente aconteceu no mesmo dia, então não teríamos como trazer
pra vocês.
Nauafriburgo, região da Serra do Rio de Janeiro, vamos lá, vamos ver um vídeo aqui.
Pessoal divulgou como se é um vídeo atual, ok, quem for do Rio aí pode nos confirmar.
Ok, divulgaram como algo atual, deixa eu colocar aqui na tela pra vocês, olha aí.
olha isso e realmente é surpreendente tá olha o tanto de granizo ficou parecendo
neve né e olha que estamos falando em local que é bem tropical né bem né estamos falando
do rio de janeiro olha aí pessoal colocou aí ó oito do oito e dois e vinte e cinco
ok olha aí que loucura olha isso e você se lembra que há um tempo atrás eu trouxe
alguns vídeos pra vocês de algumas pessoas que me mandaram de lá do rio né a doutora
valesca tinha mandado alguns vídeos né ela mandou no inbox do quintal dela ok então
realmente essas coisas estão acontecendo no rio nessa escala então você percebe que
a estrutura daquilo que tá a vai vai acontecendo ao longo do tempo vai aumentando e o tempo
tá diminuindo nós falamos disso algumas semanas atrás e agora acontecendo de novo
ok então perceba que o time ele está sendo acelerado né com todos esses
sinais acontecendo olha aí deixa eu ver aqui super chat colocou aí a rose
pastor bora
noite, senhor poderia me explicar o que vai acontecer com os bebês na barriga da sua mãe
na grande tribulação? As pessoas me chamam de fanática. Bom, de acordo com Oséias, tá? Aquelas
mulheres que engravidarem na grande tribulação, de acordo com Oséias, elas terão as barrigas
partidas ao meio, ok? Leia Oséias treze, ok? Oséias treze tá falando a respeito da da
da utilização do leão, do urso do leopardo, que é o mesmo da Apocalipse três, então a gente
percebe que Deus tá falando a mesma coisa, dos impérios, e que as grávidas naquele
período vão ser partidas ao meio, por isso que Jesus citou, né?
Mas zai das grávidas naquele período, porque haverá uma grande aflição, como nunca houve,
jamais haverá coisa igual.
Amém, Rose?
Então leia Mateus 24 junto com Zé às 13, ok?
Mateus 24 junto com Oséia 13, e aí você vai entender esses termos, ok, que foi utilizado
por próprio Jesus.
Amém?
Muito obrigado, Giovanni, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes.
Olha aí, pessoal, então vocês veem a seriedade daquilo que estamos vivendo, né?
Toda essa estrutura, basicamente de sinais que vão acontecendo, obviamente quem olhar
para essas coisas, vão ver que toda a estrutura... bom Nicole, já que não tem jeito, você não quer prestar atenção no estudo, então sinto muito.
Então você vê toda essa estrutura que está sendo montada para os últimos tempos, a composição, a de sinais que vão acontecendo, alguns sinais são absurdos, perceptíveis,
Outros são sinais meio que ingênuos, que vão acontecer em escalas e essas escalas vão aumentando como nunca vimos antes, ok?
Até que aconteça onde você está, aí você vai despertar e vai falar, não, realmente é real.
Igual aconteceu antes da gente vir pra cá pro Nordeste, isso aconteceu lá onde a gente morava em Barueri,
uma chuva de granizo que eu nunca tinha visto em toda a minha vida, ok?
E eu moro basicamente naquela localidade toda a minha vida, 36 anos morava ali, eu nunca vi aquela chuva de granizo que deu,
a ponto de danificar o telhado, ok, que foi uma chuva forte que deu, nunca tínhamos visto
uma chuva daquela, de granizo, ok, e isso vai literalmente aumentando dia após dia,
ok, até a vude de Jesus, né, obviamente. Então comigo nessa noite, primeiro sinal,
outro sinal também, olha aí, mais um vídeo divulgado, isso aqui agora é na Turquia,
olhem isso, Turquia, lembra que eu falei pra vocês e aqui vocês devem entender a sutileza
porque nós estamos falando disso essas semanas, e eu citei pra vocês os propósitos a qual
esses incêndios estão sendo ocasionados e muitos deles não são naturais, e eu falando
disso com vocês e olha como o script é sempre o mesmo, primeiro vamos ver o vídeo, vamos
ver o vídeo primeiro e já já a gente faz a leitura dessa matéria, olha isso, vamos
lá, olha isso aqui na Turquia galera, olha isso, incêndio na Turquia, dia 8 de agosto,
a sexta-feira também, ok? Olha isso. Olha isso, incêndio dia 8 de agosto na Turquia.
Eu trouxe alguns pra vocês que aconteceram na França, né? Citei o da Turquia, mas não
atrago pra vocês ok olha isso então grande incêndio também acontecendo só que percebam
a sutileza ok que não é um incêndio qualquer vamos lá vamos ler isso aqui para vocês
entenderem olha isso aqui vou botar o laser aqui olha aqui um enorme incêndio florestal
enropeu na zona agrícola olha aí de novo olha aqui coincidência de novo né lembra que eu trouxe
pra vocês turquia a frança ok brasil quando acontece região agrícola alguém porque porque
tão tão plantando gasolina agora tão plantando um cana de açúcar né somente né olha isso
Na zona agrícola de Sarr, rapidamente se espalhou para florestas próximas ameaçando
cidades.
A fumaça grossa forçou evacuação de hospital de um lar de idosos, de três aldeias da
universidade local de 8 aviões, 4 helicópteros, 46 caminhões de bombeiros e 272 pessoas
pessoas lutaram contra o fogo. O envio através do estreito de Dardânines foi temporariamente
suspenso devido à visibilidade reduzida. Quem vê isso daqui? Não, uma matéria normal, um incêndio,
o que acontece, né? De boa. Aí vocês acham que vocês não veem isso como coincidência? Vamos lá,
Deixa eu abrir aqui o arquivo do estudo passado, vamos lá, deixa eu pegar aqui o arquivo do
estudo passado que nós fizemos.
Vamos lá, vamos ver as coincidências daquilo que está acontecendo, então nós vimos aqui
agora que foi a área agrícola e tudo no mesmo tempo, vamos lá, deixa eu abrir aqui,
vamos lá, deixa eu abrir aqui, vamos ver, vamos ver a coincidência.
Olha só, dia 6 do 8, na França, um grande incêndio na França, queimando casas e carros
destruídos, isso na França, olha aí, na França, está enfrentando dos maiores incêndios
florestais da sua história, um incêndio descontrolado catastrófico, mais de 13 mil
hectares foram queimados e uma taxa em comum, rodovias fechadas, bombeiros e soldados e
todos foram mobilizados, olha aí, alguém, olha o detalhe, vamos pro detalhe, olha o
detalhe, um incêndio florestal de grandes proporções está a consumir milhares de
hectares, isso aqui foi na Turquia que eu trouxe pra vocês de A8, e o incêndio teria
criado de maneira intencional por dois homens, um incêndio que começou no campo agrícola,
que é isso que eu tô trazendo aqui pra você, que eu não te atrago vídeo, né? Pra vocês, ok?
Então vocês acham isso coincidência ao mesmo tempo tudo isso acontecendo?
Incêndios criminosos e incêndios em terras agrícolas.
Vocês acham isso coincidência?
Sabendo que vai haver um controle nos últimos tempos a respeito do alimentício, da comida.
O celeiro basicamente de grãos do mundo, que seria a Ucrânia, de Bartuma Guerra.
O Brasil enfrentando o caos também através de enchente, principalmente nas regiões agrícolas
do Brasil, por que estamos em uma guerra?
Você precisa entender a seriedade do que estamos vivendo, porque eles vão causar escassez
proposital para depois terem a tutela da comida que sobrado ao mundo, como aconteceu diante
da mesma forma que aconteceu com José no Egito, como sempre trouxemos para vocês.
Então comigo nessa noite, compreendendo isso daqui, então podem começar a reparar, porque
vocês vão começar a ver isso nos jornais, quando vocês verem um caos instaurado em
alguma localidade, começa a pesquisar se aquela localidade é uma localidade agrícola.
Ah, aconteceu algo, em vias, nós vamos ver a matéria hoje mais pra frente que eu vou
trazer pra vocês aqui, vocês vão dar um checkmate, motivo de tudo isso, que eles colocam
como a a circunstância do clima, né? Aquecimento global e agenda climática, cês vão entender onde
isso vai parar, porque nós estamos experimentando isso no Brasil, a tipologia disso no Brasil já
faz um bom tempo, ok? E cês vão entender onde isso vai acabar, mas vamos continuar falando de
sinais. Vamos lá, olha aqui, mais um, o Isaias colocou aí a comida transgênicas, né? Ou seja,
escassez do do natural agora já tem aos modificados né e eles legislam isso né a ponto de eles
começarem perseguir o agrícola agrícola familiar né agricultor familiar então isso
será proibido ok você tem uma plantação na sua casa será proibido então prestem muita
atenção agenda como tá em andamento ok olha aí mais um vídeo olha que rolou agora esse
esse vídeo aqui foi postado ontem né fenômeno curioso intriga moradores de juazeiro como assim
duas luas olha aí mais uma vez olha temos vídeo vamos ver um vídeo aqui vamos analisar
olha aí mais uma vez aparecendo duas luas no céu
Olha isso, é muito parecido com a visão que eu tive, alguém lembra que eu chegava?
Vamos ver, vamos ver se eu acho essa visão aqui para a gente entender, nem lembro o que
foi falado conosco naqueles dias, vamos lá, deixa eu colocar aqui no canal, olha aí,
tá dizendo que foi em Juazeira, ok?
Olha aí, filmando duas luas, alguns vão dizer, é o reflexo, porque é como se a pessoa
estivesse olhando de dentro da janela, e aí o reflexo da lua está basicamente pegando
no vidro e refletindo, só que alguns detalhes ali mostrando através das nuvens, não me
Se quer reflexo, não.
ok mas vamos analisar vamos ver julguem vocês aí ok se parece reflexo se não percebam que aqui
tem um reflexo ó tá vendo vou colocar aqui ó aqui aqui aparece reflexo ó tá vendo reflexo reflexo
ó mas nessa dimensão nessa estrutura não me parece reflexo vou colocar aqui no canal aqui
vamos ver
essa visão aqui estava quando a gente estava falando das duas luas que também foi comparado
os balões chinês, né? Deixa eu ver essa daqui. Deixa eu ver. Deixa eu ver se eu acho
que é a visão, ok?
eu vou...
ver se é essa aqui
eu acho que é essa daqui, vamos lá
vamos ver se é essa, ok?
que tá aqui marcado duas duas, vamos ver, tá aqui ó
deixa eu aumentar aqui pra vocês verem
então tá aqui ó
a visão do as duas, vamos lá, vamos ver se é essa aqui
vou revelar agora a última visão que eu tive, hoje, essa visão
fiquei muito mal por causa dessa visão, tanto que eu nem ia fazer live hoje
tem coisas irmãos que estão acontecendo, que Deus tá me mostrando
que eu não sei nem como falar pra vocês, e não vou nem dizer
só vou dizer aquilo que é mais saudável pra vocês
Mas tem coisas que são absurdas.
E hoje eu tive uma visão de novo, vou trazer pra vocês hoje a visão que eu tive, ok?
Se cumprir, vocês me cobram pra cobrar coisas mais madura de vocês, de contar visões mais
profundas que eu acho que vocês ainda não estão preparados pra ouvir, tá?
Mas eu vou contar algo aqui pra vocês.
Eu estava, grava isso aqui que eu vou dizer, ok?
Hoje é dia 8 do 12 de 2022.
dia 8 do 12 de 2022, essa visão foi hoje, tem visões que eu tenho que eu não conto
pra vocês tá, porque?
Porque eu não tava preparado porque tá acontecendo comigo, eu tô tendo experiências que sinceramente
eu não tava preparado, tô dissolvendo, tô digerindo pra depois falar dessas coisas
com vocês, por que?
vocês vão entender pela visão que eu vou contar agora. Quando eu saía, quando eu saía desse local
com a minha mão machucada, eu via correndo pra casa. Quando eu tava no meio do caminho, escurecia,
eu tava no meio do caminho e escurecia. Tinha vários jovens passando na rua. Olha isso. O céu estava
muito estranho estava escuro mas o céu estava estranho grave que eu estou dizendo agora
quando eu olhava tinha duas luas no céu o que eu fiquei o que tinha duas luas no céu
era lua e do lado da lua tinha algo semelhante a lua brilhando igual a lua
Quando aqueles jovens que estavam do meu lado passavam e olhavam, eram ímpios, eles ficavam
em choque.
E naquele momento começavam a aparecer esses jovens aí, só que muito mais perto da gente.
No céu, muito mais perto.
Naquele momento eu começava a dizer para aqueles jovens que estavam na rua, eles estavam
surpresos.
e eu começava a pregar para eles dizendo ó essas coisas a bíblia já revelava que
ia aparecer esses sinais nos céus e que isso é um engano e eu falava na visão este é mais
um sinal da volta de jesus vocês precisam se arrepender para serem salvos eu dizia
Oh meu Deus
Oh meu Deus.
Impressionante, mano.
isso mostrando que é um sinal da volta de jesus olha isso em 2022 é muito mais sério
do que imaginamos oh my god me mostrou que eu ainda não posso falar para vocês eu ainda
não posso falar para vocês ok em 2022 eu já falava dessas loucuras para vocês daquilo
que eu vi em visão para vocês veem hoje várias pessoas falam né dessa questão de
e hoje bomba né, mas quanto tempo eu falava como doido na internet essas coisas pra vocês
aqui, tanto que eu confessava, eu dizia pessoal que eu vou dizer uma loucura, mas eu vi isso
acontecendo.
Não é, não tem nada a ver com boibinho não, é muito mais do que nós imaginávamos.
Vocês não têm noção, no momento certo e oportuno eu venho aqui e falo, mas ainda não
é hora.
Só que eu posso falar isso, que eu tô dizendo agora.
sinais, ok? São sinais. Isso vai se tornar mais natural do que vocês imaginam, vai ficar
muito mais próximo da gente. Gravem o que eu tô dizendo, ok? Gravem o que eu tô dizendo.
Mas preguem, preparem as pessoas para esses encontros. Preparem as pessoas, preguem a
palavra para que elas venham se arrepender. Olha aí. Nós já falamos sobre isso. Quem
o que o espírito diz a igreja olha aí ok isso aqui foi porque está postado no canal né faz dois
isso aqui é um corte né isso aqui não é o vídeo original isso aqui é um corte que faz dois anos que
eu postei esse corte ok olha aí faz dois anos já isso aqui foi de algumas coisas até que já se
cumpriram né tudo mais vocês estão comigo ou não olha o quanto Deus tem falado conosco olha
quanto Deus tem falado conosco nesse canal. Toda essa estrutura que tá sendo montada,
como engana dos últimos tempos que vai vir através dessa questão da nova era, os sinais
aconteceram no céu quando eu vi duas luas, eu falei, naquela época eu falei pessoal,
eu tô falando que eu vi, ok? Eu olhava pro céu, tinha duas luas, naquele momento as
pessoas estavam surpresas e o que eu pregava pra elas era arrependam-se, porque Jesus
tá voltando. Isso é mais um sinal, aquilo que tá acontecendo com a nova era, os ovnis
que são enganos, não caiam nisso porque isso é um grande engano, eu estava alertando o pessoal
disso, ok? Quando eu estava naquela visão, eu alertava dizendo, arrependevam-se porque a volta
de Jesus está muito próxima, era o que eu dizia pregando para as pessoas quando aqueles sinais
estavam acontecendo, ok? Novamente, ou eu combino com os maiores governantes do mundo, não sei,
só estou dizendo que eu vejo a visão, ok? E eu vou compartilhar uma visão que eu tive hoje com vocês,
e vocês vão entender quando isso não tem nada disso acontecendo nada nem se fala nada
disso eu vi algo acontecendo assustador ok que vai passar nos jornais e é uma coisa de doido
alguém que eu vi acontecendo me lembre de até o final contar para vocês a última visão que
eu tive ok vamos lá vamos continuar vamos falar de sinais alguém vamos continuar e aí temos agora
uma atualização, né? Essa matéria é do dia 6 do 8, essa matéria que nós vamos ler agora, e temos
uma atualização dizendo que o eclipse que nós vamos ter, o eclipse solar que nós vamos ter em
2027, será um eclipse como se fosse considerado como o maior tempo possível que o eclipse ficaria
no céu. Alguém será considerado. Vamos ler essa matéria porque isso aqui para nós é sinal,
isso pra nós serve como sinal, ok? De parâmetros e analisamos as coisas conforme elas vão
acontecendo, ok? Novamente, lembro que eu digo pra vocês, temos um tempo limite que
até 2036, a menos que Deus dê novas revelações, que as outras coisas aconteçam, que pausas
aconteçam, a gente vai entendendo a profecia com o tempo. Mas o que temos até então,
tempo limite, máximo, máximo 2036. Sabe que não tô marcando data, porque, ah, marcamos,
Não, eu tô dizendo bíblicamente, ok? Não tem nada de achismo meu ou sensacionalismo,
teoria da conspiração, não.
Datações bíblicas...
de acordo com as datações bíblicas, com tudo que Deus trabalha, sete cedos, sete trombetas, sete tás, sete mergulhos de laman, sete voltos de Jericó,
Deus fez os céus até em seis dias, o sétimo descansou, Deus sempre trabalhou em ciclos de sete.
Ele não vai mudar, a menos que ele nos mostre, ó, agora mudei, agora vou trabalhar de outra forma,
mas até então eu fico a Bíblia, não tem como ficar com outra coisa,
Então assim nós cremos que se passaram dois mil anos desde o diadão até o Abraão, dois mil anos de Abraão até Jesus e em 2033 vamos completar dois mil anos que Jesus morreu por nós na cruz.
Completamos então seis mil anos, ok? E a Bíblia diz que nós vamos reinar com Cristo durante mil anos, ou seja, vamos completar sete mil anos de revelação do homem na terra.
Simples assim. E a Bíblia diz que pra Deus um dia é como mil anos, mil anos é como um dia.
Ou seja, sete dias, basicamente.
Toda, desde o Adão, desde o Jardim do Éden, até o final do milênio, pra Deus se passaram sete dias.
De acordo com Pedro.
Tão comigo até aqui ou não, entendendo isso? Tô falando de coisas bíblicas, ok? Sem achismos.
Não trabalhamos com achismos.
Um exemplo, pastor, vamos falar de achismo agora, vamos lá, deixa eu falar uma polêmica
que tá acontecendo aí na... agora pra vocês, ok?
Quero agradecer aí a Ana, muito obrigado Ana por reconhecer o nosso trabalho, fazer
que nós estejamos aqui mais vezes, e Melizes, tornando membro do canal.
Muito obrigado Melizes por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais
vezes.
Novos conteúdos virais aí agora da internet, ok?
E eu sou muito sincero com vocês, ok, pessoal?
Eu vou ser muito sincero com tudo, vocês sabem que aqui eu não...
Eu poderia também gravar vídeos virais e falar gente, Deus me revelou que é o anticristo
não, Deus me revelou nada disso, o que eu fico é com a bíblia, ok?
O que eu fico é com a bíblia, obviamente já tive algumas visões assim, mas enquanto
Deus não confirma a mesma não fico com especulação não, se eu já faço besteira com a bíblia
sendo fiel, imagina os meus achismos né, aí eu laço com tudo, amém?
Tá tendo uma galera agora aí que tá vindo e tá sonhando que Deus revelou que o anticristo
é o Jared Kushner, ok? Pessoal fazendo vídeo, conteúdo, e o conteúdo tá viralizando,
Deus revelou, Deus revelou pra eles, eu não tenho como me responsabilizar por aquilo que
Deus revela pros outros, e eu mal é mal me responsabilizo por aquilo que eu recebo,
porque eu posso ter uma interpretação errada sendo homem, ok? Por isso que eu sempre fico
a bíblia, por mais que eu vejo algo eu falo, galera, mas o nosso parâmetro é a bíblia,
não é o que eu vejo, não é o que eu tenho como visão, é a bíblia, por isso que até
que eu tenho como visão nós filtramos na palavra se não tiver ali não podemos confiar muito é
simples assim esses são meus parâmetros sempre assim ok nós paramos de pregação tão comigo
até aqui entenderam isso aí tem uma galera agora tá viralizando esses vídeos né assim como outras
vezes já viralizaram que pessoas receberam visões de deus que o o anticristo é o obama lembra do
natão jovem natão lá que bom pois durante bom tempo que o anticristo é o obama e tudo mais né
e agora a nova é que é o Jared Kushner. Pastor, você pode afirmar isso? Não posso, eu tenho que ficar com a Bíblia, ok?
Obviamente, vamos imaginar, ah, o Deus nos últimos tempos, ele, pra confundir o diabo e nós também,
isso traz confusão, né? Ele bota agora o anticristo como sendo algo que não tem o filtro bíblico pra isso, ok?
e Deus assim escolheu, aí eu não me responsabilizo, Deus também me enganou, porque eu fiquei
com aquilo que estava escrito e Deus resolveu fazer algo diferente no final.
Então eu não me responsabilizo por isso, nem tem como, amém?
Por isso que a única coisa que eu tenho responsabilidade é por aquilo que eu prego e ensino dentro
da Bíblia.
Amém?
Pastor, então você está dizendo que eu devo descartar a visão, vai que é de Deus que
a visão que ela teve, Deus resolveu mudar, eu nunca vi isso, Deus imagina assim, esse
não é o Deus que eu conheço. Porém, ele é Deus e faz o que quiser. Quem sou eu pra
dizer não faça isso? Não pode, eu não posso. Eu me ouço dizer isso. Porém, eu
fico isso aqui. Meus parâmetros é a bíblia. Minha bíblia é a veinha. Eu amo essa bíblia
aqui. A veinha, a bíblia é a bichinha. Judiadinha, né? Porque a bichinha trabalha
pra Jesus. Ok? Essa aqui trabalha. É com ela que eu fico. Ok? Sempre com isso aqui.
não tem que fazer amém pastor então está dizendo que eu discarte imagina só se dos últimos tempos
aí vai vir as coisas começa vamos lá pastor como poderia o Jared ser um se ele for um descendente
de Edom, descendente de Ismael, um mestiço né porque falam que ele é judeu ele foi um mestiço judeu
com um muçulmano e na verdade ele é um muçulmano disfarçado de judeu e na verdade ele vai governar
partida turquia aí beleza a gente vai montando o mapa e tenta encaixar ele ali, ok? a gente
vai montando o mapa e tenta encaixar, fora isso eu não tenho como fazer, eu não posso
negligenciar com a palavra, eu tô dizendo eu pastor Thiago, amém? eu não posso fazer
isso, amém? todo mundo tá entendendo? aí não pastor, mas ele tem um prédio lá pastor
que tem um número 666 só pode ser ele o de Cristo, aí vai virar franqueza bíblica
já e não tem como, né? Deixa pra lá, vai, desse assunto. E aí eu pergunto pra vocês, e onde que
isso tá escrito na bíblia? Onde tá escrito assim, ó, o anticristo vai ter um prédio que o número do
prédio vai ser meia meia meia. Mostra isso pra mim na bíblia, vai. O que a bíblia tá dizendo é,
calcule o número da besta, que é o número de um homem. Qual o cálculo que vocês fizeram quando
você chegou na frente do prédio lá e chegou na conclusão, meia meia meia? Qual o cálculo que foi
porque é o que a bíblia diz, ok? vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
essa estrutura que eu tenho dificuldade de lidar com aqueles que não se baseiam pela bíblia
se eles tivessem argumentos bíblicos para me mostrar aí eu vou analisar com base na bíblia
se não tem eu não tenho nem como analisar, é alguém falar não eu tive uma visão, beleza
mas eu não tenho como analisar sua visão que não está na bíblia, não é antibíblica
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Conseguem compreender o que eu tô dizendo?
Então é por isso que muitos falam assim, pastor, nossa, pastor, olha só esse vídeo,
meu Deus, venha ver, pastor, essa visão que a pessoa teve, e não sei o quê, pastor,
visão de Deus, e não sei o quê, eu não tenho como falar nada, gente, pra vocês.
Ok?
Vamos supor que Deus realmente revelou pra pessoa tal, e mesmo assim...
Ok, é bem complicado, é isso que eu falo pra vocês, eu não tenho dificuldade às
vezes com os satanás, com os demônios, porque os satanás e os demônios eles são demônios,
satanás trabalha contra Deus, agora aqueles que se dizem de Deus contra a bíblia, isso
que é o difícil, isso é que os discípulos tinham dificuldade de lidar, até na época
dos apóstolos, ok? Eles falavam, manda eles calar a boca e parar de pregar essas besteiras
aí, porque tá atrapalhando a nossa pregação, ok? Era isso que o cípulo fazia. Então essa
é a mesma dificuldade que eu tenho nesses últimos meses.
Pastor, então você tá dizendo que eu devo descartar totalmente isso que a pessoa teve
a visão? Não, não descarte, irmão, guarde. Deixa guardadinho lá, vai, já que você
gosta disso aí, aprende lá o que eles dizem e tal. No momento que a coisa estourar, aí
você vai falar, rapaz, não é que ele estava certo mesmo, e nós passou desapercebido,
ou não é que a bíblia realmente está correta, vamos ficar com a bíblia, ok, vocês escolham
o que vocês quiserem, eu, novamente, só posso ficar com a bíblia, eu não posso ser negligente,
novamente, se eu sou homem, mesmo eu ficando com a bíblia, às vezes eu dou umas mancadas,
imagina desviando dela, me lasco todinho, eu não tenho essa coragem, novamente, para
isso eu sou um cagão, eu não tenho essa coragem não, irmão, na boa, não tenho,
Estão comigo ou não? Não entendo isso daqui. Ok?
Vocês estão comigo até aqui? Vamos lá.
Aí eu a pergunto, o Jared já tem exército? Ele já derrubou umas pessoas? Já matou uns reis?
Eu não sei, eu não acompanho Jared?
Ele não é um dos meus anticristos favoritos.
Essa novela eu nunca acompanhei, ok?
Mas uma coisa estranha que eu posso dizer pra vocês que acontece
Isso é muito estranho, tá? Eu já vi, ok? Que é... Tem uma galera que ficava afirmando
que o Jared é um anticristo, que essa galera já não tá mais entre nós. Isso é verdade,
ok? Eu já vi uns dois bater nas botas já, ok? Não sei por qual motivo, né? Bem estranho,
mas beleza. Vamos lá, deixa eu ver o que o pastor Marcel tá falando aqui. Quem quiser
um anticristo, boa sorte, fica na grande tribulação e mate a curiosidade. Eu quero é Jesus e
pra lá que eu vou. O céu é meu lugar. Nossa, Marcelo não colocou aí, ok? Aleluia. Vamos lá?
Ah, irmãos, o que que, qual que é a importância só da gente saber o time e o tempo se o anticristo
está aí ou não? Porque isso nos mostra o time do arrebatamento. Não é que eu quero o anticristo,
ok? O que eu quero é, isso, isso nos mostra o quão perto do anticristo o mal-poder, nos mostra o
perto mais ainda da igreja ser arrebatada, que é isso que eu preciso entender.
Vocês estão comigo ou não?
Alguém?
Então se eu fosse vocês, uma coisa que você precisa ter é as suas lâmpadas acesas, sua
intimidade com Cristo.
Isso é o mais importante para este momento que vai diferenciar os que têm azeite e os
que não têm.
Ok?
Que é o que eu vejo uma galera falando de Deus aí na internet, mas não tem um pingo
de Deus.
Não tem o Espírito Santo, não tem...
E essa galera vai estar aqui com vocês na grande bulação, não se preocupem, ok?
Vai ter uns youtubers aí pra vocês.
A grande questão é, novamente, mãos, não acha que vocês vão supor que se a gente fosse
Legendas pela comunidade Amara.org
passar pela grandibulação. Não acha que você estaria na grandibulação aqui assistindo
escatologia na veia, porque não é assim que vai funcionar não. A perseguição será
histórica, como nunca houve, jamais haverá coisa igual. Não acha que você vai estar
na sua casa tomando um suquinho, deitado, assistindo escatologia na veia, porque não
vai ser. O seu canal favorito, isso é um engano. Não seja crianças, você é uma criança
muito inocente se você acreditar nisso. Igual muitos falam, já estamos na grandibulação,
Nossa, que grande tribulação maravilhosa que nós estamos.
Vocês estão aí me assistindo, eu tô aqui tomando uma aguinha, né?
Aguinha com gelo.
Por conta do calor aqui, ok?
Estamos aqui, ó, sentadinho aqui na cadeirinha.
Tô com a dor da bexiga aqui, mas, né?
Por conta dos capotes que eu tomei, mas vamos lá.
Vocês estão aí me assistindo, tomando uma aguinha de coco, um suquinho, comendo uma pipoquinha.
que grande tribulação maravilhosa você está passando, né?
Esses dias, os caras que estão aí falando pra você que você já está na grande tribulação, estão lá na praia, curtindo, tomando a manhã de coco,
com a família e tudo mais, né? Normal, o que todo mundo deve fazer, até Jesus voltar, ok?
Ele está fazendo o que é correto, agora você fica que nem um doido aí, achando que já estamos na grande tribulação e não,
o que nós estamos vivendo, que eu garanto pra vocês, é uma guerra espiritual como nunca vimos antes,
Uma guerra em parâmetros espirituais grandiosas, realmente isso estamos vivendo, que prenuncia
a grande ebulação, aquilo que nós conhecemos na bíblia como dores de parto.
A Maria colocou aí, Jared está aí para enganar, tirar o foco do verdadeiro.
Não sei galera, não sei porque eu sinceramente falo assim, vamos lá, pastor por que você
não acompanha o que o Jared tem feito sendo que ele tem trabalhado com os acordos de paz
e tudo mais, tudo mais, tudo mais, muito pode falar, irmãos, vários já trabalharam
com o acordo de paz, ok, o Trump trabalhava, Obama trabalhava, basicamente até Bolsonaro
trabalhava, ok, vários líderes mundiais, então muitos ficam focados só nessa questão
da paz e não entende. Vamos lá. Novamente eu repito para você, olha tudo que o Trump
está fazendo. Novamente, vamos imaginar, o Trump não estará mais no poder a partir
do ano que vem. Vamos supor que os democratas voltem para o poder no ano que vem. O mundo
vai ser da forma que está hoje? É simples assim. O Trump ele tem avançado a agenda
a um ponto ou ele tem embarrado a agenda do anticristo a um ponto, isso deve ser a reflexão
que você deve ter que fazer, ok?
Justamente essa reflexão, ou seja, novamente, se a bíblia aponta para o Islam e o Trump
está indo na contramão de tudo isso, então ele está em nenhuma posição, se caso ele
começar a se fundir com o Islam e tomar atitudes anti-semitas e tudo mais, aí eu vou falar
pra vocês galera, aqui está o engano, que não é o que eu vejo, não é o que está
Aí a galera que gosta do esoterismo, da teoria da conspiração, vai falar não, porque o ababá do Alomanski falou que ele foi lá pro portal do espírito maligno que falou
O Alomanski pode ser usado pelo diáfono? Pode, até aí eu posso! Quanto mais Alomanski!
Ok, Pedro não foi usado ao mesmo tempo por Deus, falou que quem tu diz que eu sou? Você é o filho de Deus
Jesus falou, eita homem cheio de Deus, você é Deus pura na sua vida Pedro, homem de Deus, no mesmo
momento Jesus fala, eu vou morrer, aí o Pedro fala, não vou deixar não, aí Jesus olha pro Pedro e fala,
afasta de mim Satanás. Ok, então irmãos, essas coisas, por isso que eu falo, a galera quando não
conhece a bíblia, ou se titulam pessoas que estão falando em nome de Deus, mas sem conhecer as
escrituras, por isso que eles negligenciam tanto. Podem perceber, vê se a galera, vamos lá, todas
essas crenças que vocês têm, toda essa galera, vê se a galera cita a bíblia pra vocês, se elas
mostram textos. Bíblia, vamos pra bíblia, ok? Mostra os textos, mostra a bíblia, mostra quando tá escrito,
eles não mostram nada, só ficam com chutismo, especulações, vazias a respeito de várias pessoas e
tudo mais. Ok? Que é o que eu não posso fazer, porque isso é difamação, a bíblia chama de
calúnia e difamação, essas coisas, ok? Eu acusar uma pessoa de ser algo que ela não é, eu tô fazendo
uma calúnia e uma difamação contra a vida dela. É isso que a Bíblia até mesmo dá parâmetro, ok?
Então alguém tá errado aí, não tem como todo mundo tá certo. É simples assim, senão vocês estão sendo hipócritas
e ignorantes, então não tem como ser, ok? Vocês estão comigo ou não? Por isso que temos que tomar
cuidado sem ficar com a Bíblia. Vamos lá que vocês vão entender. Vamos, hoje nós vamos filtrar muita
coisa na bíblia aqui que vai ser tremendo vamos lá olha e vamos falar do sinal olha
que sinal poderoso que vai acontecer raro e histórico olha isso na mesma na mesma matéria
a frase que eu sempre disse para vocês que aconteceria ok na mesma matéria a frase que
eu sempre falei para vocês que nós veríamos como compatível com as dores de parto ok
raro, histórico. Contração, ponto. É assim que nós identificamos o sinal. Saiba como
e onde ver o eclipse mais longo do século. Oh my God. Isso aqui merece musiquinha, vai.
A graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda madrugreja.
O eclipse mais longo do século.
Senhor Espírito e a noiva dizem vem.
Aquele que ouça diga.
Que doideira.
A hora vem, Senhor Jesus.
Isso é sinal.
Como nós sempre apontamos para vocês que aconteceriam.
isso isso nós podemos filtrar na bíblia que foi o que jesus disse ó o sol escurecerá a lua não
dará o seu brilho antes que chegue o grande e terrível dia do senhor isso isso eu posso
votar na bíblia cadê porque a galera não faz clickbait com esse conteúdo que pode ser bíblico
ok não porque isso não dá like ok a pregar a verdade não dá like galera pregar a verdade
alertar o povo da verdade, não é click date, não dá like, ok, não vou ganhar pics por isso, não,
essa coisa não dá, não traz seguidor, não, porque quando eu tô mostrando isso daqui pra pessoa,
eu tô dizendo pra ela, toma vergonha na sua cara e se converte, porque senão você vai ficar,
é isso que eu tô dizendo, só que isso não dá like, isso não dá compartilhamento, não dá.
Você imagina João Batista nos dias de hoje, cheio de seguidores e likes, não lhe dizia
necessário que eu diminua para que ele cresça.
E eu poderia estar aqui pregando para vocês, perpetuando esse canal, estou dizendo isso
aqui pode não durar dois dias.
Aleluia!
Você está me seguindo hoje e amanhã eu posso não estar aqui.
Você está comigo nessa noite ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Olha como isso é cirúrgico, sinais, isso que sim é bíblico para nós, como aconteceu
no dia da morte de Yeshu, a ramaxia, o dia que Jesus morreu, ouve a terra ficou em escuridão,
houve um terremoto como marcação de Moed e dentro da profecia do Messias está dizendo
ele vai voltar, o dia do Senhor virar, que é a grande tribulação, a última semana
Daniel, a expressão das dores de Jacó, mas antes disso só escurecerá, a lua não dará
o seu brilho, e agora temos a exposição do eclipse solar mais longo do século, estamos
falando de 100 anos, estamos falando de uma geração, o eclipse mais longo da geração.
A Lua cobrirá totalmente o sol por até 6 minutos e 22 segundos.
Matéria do dia 6 do 8, ok? Matéria do dia 6 agora. Vamos lá. Olhem isso. Um eclipse total,
um eclipse solar total com mais de 6 minutos de escuridão completa, promete ser o maior
um espetáculo astronômico do século 21. Visível a partir do hemisfério oriental,
fenômeno já foi confirmado pela NASA e deve ocorrer em uma segunda-feira, no dia 2 de agosto de 2027.
Onde será possível observar o eclipse? Olha isso! Embora grande parte da Europa,
África do Sul, África e sul da África do Sul.
a Ásia consiga observar o eclipse de forma parcial, a fase de totalidade, presta atenção
para onde Deus está encaminhando, quando a lua cobre completamente o sol, será visível apenas
dentro de uma estreita faixa de sombra que atravessa 10 países, olha aí, Espanha, Marrocos, Argélia,
Líbia, Egito, Sudão, Arábia Saudita, olha isso, Iêmen, Houtis, olha isso, Somália, segundo site
Eclipse Waze, olha isso, olha as localidades onde o eclipse será mais fundamentado, ok? Quanto tempo
o eclipse solar. De acordo com o portal especializado, o Space, esse evento está sendo chamado de
o eclipse do século. Irmãos, isso é espantoso, sinceramente dizendo pra vocês, ok? A nomenclatura,
a forma do sinal acontecer, ok? É surpreendente. Devido à sua duração excepcional, na data,
a Lua cobrirá totalmente o Sol por 6 minutos e 22 segundos, o que representa o maior período
de totalidade sobre a Terra, firme em todo o século 21. Para a comparação do eclipse
solar de 8 de abril de 2024, que cruzou México, Estados Unidos, Canadá, teve uma totalidade
máxima de 4 minutos e 28 segundos. Olha isso aí. O último que aconteceu foi considerado
comum, extenso, considerada longa. Ainda assim, o eclipse 2027 deve superar amplamente esse tempo,
oferecendo uma oportunidade única, tanto para observadores quanto para pesquisadores. Vale
destacar que a faixa da totalidade do eclipse 2027, quando o céu escurece em um efeito semelhante,
em um crepúsculo de 360 graus será mais larga do que o normal já que a lua estará em seu ponto mais
próximo da terra chamado perigeu ok olha isso então como a lua vai estar no perigeu vai estar
num ponto mais próximo da terra ou seja a sombra que vai efetuar provavelmente sobre a terra
obviamente o ponto o ponto em escuridão né que vai ser aquela faixa dos dez países que nós vimos
ok mas olha só a visualização irmãos isso é incrível ok isso é incrível o momento que vivemos
ok esse será um sinal surpreendente para nós sem dúvida será um sinal surpreendente vocês estão
comigo ou não perceba que tudo que nós estipulamos aqui para vocês são as estruturas
dentro do time profético, ok? Nós podemos pegar aí ó, 2033 menos 7, 2026, já temos um eclipse em 2027,
que esse pode ser o citado pelos profetas, por Jesus, que né, daquela estrutura de não passar geração,
que antes que venha o grande e terrível dia do senhor, só escurecerá e ela não dará o seu brilho, ok?
Antes do grande e terrível dia, ok? Olha tudo isso irmão, isso tá acontecendo, cirurgicamente,
de uma forma profética que não temos como contestar essas coisas ok de uma forma cirúrgica
vamos lá curta compartilhem ativa o sininho deixa o like só você que tá acordado vai
curta compartilha ajude esse canal enquanto estivermos aqui ok curta compartilha ativa
o sininho deixa o like lembrando que estamos no trabalho ok do rei está voltando já tá
indisponível para vocês o livro tratando arrebatamento e a colheita de israel os nossos
gráficos exclusivos, vários gráficos exclusivos, escatologia na veia que nós passamos aqui
para vocês, nosso ebook digital também fica disponível para vocês e em breve vai sair
um com só os gráficos, ok?
Orem para nós para que nós consigamos terminar logo, ok?
Vamos lá, curte, compartilha, ative o sininho, deixe o like de vocês, ajude o canal para
nós estejamos aqui mais vezes em nome de Jesus vamos lá curta compartilhe ativa o
sininho vem comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão
em baixo. Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vamos lá?
Aí, como se não bastasse agora, agora isso aqui já é pelo âmbito da teoria da conspiração,
tá?
O que vamos ver agora.
Porém, mas que entretanto, imagina se isso fosse verdade.
O que vamos ver agora?
Alguém? Vamos lá. Olha isso aqui. Você se lembra que eu fiz um estudo com vocês a
respeito do Bitcoin? Tive uma hora, né? Alertando, obviamente, uma moeda descentralizada, tecnicamente
seria algo muito bom, né? Pra ditadores não conseguir tomar poder sobre determinadas
finanças de empresas e civis e tudo mais, né? Mas lembra que eu disse pra vocês que
Não importa de acordo com a Bíblia, nem o Bitcoin não vai conseguir lutar ou ser uma arma para ser utilizada contra o Anticristo.
Lembra que eu falei pra vocês, ou nós ficamos com a Bíblia ou não.
De acordo com a Bíblia, isso basicamente não seria sustentado por muito tempo.
Por mais que hoje o Bitcoin seria algo bom, tecnicamente não seria algo perpétuo.
E aí tem um influencer, acho que é influencer aqui no Brasil, que fez um comentário e fez
uma citação.
Olha que loucura, vamos imaginar se isso aqui fosse verdade.
Olha isso aqui, o Satoshi Nakamoto, que seria o criador do Bitcoin, ele está dizendo que
na verdade é o Vladimir Putin, e Rússia criou o Bitcoin, afirma o sociólogo brasileiro.
Olha isso galera.
imagina se isso fosse verdade, ou se isso for verdade, que loucura, imagina se a rússia,
na verdade o bitcoin é uma arma utilizada pela rússia, uma arma econômica, utilizada
pela rússia, e que manipula todo esse tempo de uma forma que, pra descentralizar a questão,
essa questão da totalidade da plenitude do dólar mundial né, olha isso que loucura,
O sociólogo e escritor empresário brasileiro, o Ryan Santos, conhecido por suas análises
sobre geopolítica, economia e finanças, fez uma declaração polêmica em um de seus
vídeos recentes, segundo ele, o bitcoin teria sido uma criação estratégica russa.
Além disso, o próprio Vladimir Putin estaria supostamente por detrás da figura do Satoshi
a camota. Lembra que eu falei pra vocês que isso é uma loucura porque lá naquela live que eu fiz
com vocês eu falei pra vocês gente, o grande problema da obscuridade do bitcoin é você não
saber quem é o criador e tudo mais, então isso deixa algo obscuro. E quanto a bíblia nós não
trabalhamos dessa forma, pelo contrário, a bíblia diz que as coisas vêm à luz, né? Então fica
difícil você trabalhar com confiança, né? Que é o que eu sempre tenho alertado vocês, que muitos
se depositar sua confiança totalitária no bitcoin, eu tenho alertado dizendo, pessoal,
não é algo totalmente confiável não, vocês se lembram disso né, que eu tenho dito pra
vocês.
E agora o Rian tá dizendo que o Satoshi Nakamoto poderia ser o Putin, que loucura isso, ok?
A afirmação foi feita no episódio A Verdadeira Lei Magnítica, né, publicada em seu canal
no Youtube, que conta com mais de 1 milhão de inscritos.
Durante a gravação, o Rian afirma que a criptomoeda mais famosa do mundo teria surgido como resposta da Rússia
ao cerco econômico imposto pelo ocidente, após a sanção diplomática, especialmente aquelas relacionadas à lei magnítica,
como se fosse pra fugir da lei magnítica, eles então fizeram basicamente essa moeda como uma tentativa de burlar a lei magnítica,
porque assim como tão tentando fazer também no brasil né lembra que eu falei para vocês que o
bitcoin é uma invenção russa o bitcoin de 2009 outras pessoas especialistas em política
internacional também falaram isso satoshi nakamoto é putin gente se isso for verdade ou se isso fosse
verdade seria uma bomba ok porque entendo que eu tô falando porque agora tão fã de profético lembra
eu falei pra vocês que tem que vir algo que faça ruir o dólar basicamente pra pra pra
depois surgir a moeda que o anticristo vai utilizar isso seria uma bomba se isso fosse
verdade ok o profet que é como se tivéssemos mais próximos ainda do anticristo vir se
isso fosse verdade ok pra vocês terem ideia do que eu tenho dito pra vocês dentro das
Olha isso, o dinheiro argumenta que o ecossistema financeiro russo se preparou...
para contornar os bloqueios econômicos internacionais desenvolvido com a expertise em criptoativos,
sistema de pagamento, alternativo e contas bancárias fora do alcance do sistema ocidental
tradicional como o Swift, que foi o que eu falei para vocês, como a galera estava falando
lá que viria a moeda global agora que viria vinculada ao Swift e não sei o que.
Eu falei, galera, o que isso tem a ver? Lembra disso? Um monte de clickbait chuveu. Pessoal
falando na moeda do anticristo, agora a moeda global. Eu falei, galera, isso não tem nada
a ver. Tanto que não se fala mais disso, né? Porque o Swift, tecnicamente, uma moeda
da FMI, é justamente o dólar. Que é a estrutura. Eu falei, então não mudou nada. Nada mudou.
Para de ser ignorantes. Lembra disso. Lembra que eu batime vocês bastante por conta disso.
né? Que eu até fiquei bravinho aqui, né? Vamos lá, porque vocês são facilmente manipuláveis, né?
Produzir uma geração inteira de russos sabendo usar criptomoedas, parece essa aqui, ó, parece
essa. Sabendo usar UnionPay, sabendo criar conta na Geórgia, na Turquia,
casacstão para quando eles viajarem poder usar o visor mastercard etc. Obviamente isso aqui é uma
teoria da conspiração, tá? Tô dizendo pra vocês, mas se isso fosse verdade seria uma bomba profética,
ok? Soltei aqui pra vocês basicamente, obviamente é uma teoria da conspiração, mas fiquemos de
Eu quero agradecer ai Francinet, muito obrigado Francinet por reconhecer nosso trabalho, fazer
que nós estejamos aqui mais vezes, Francinet e também nosso irmão Carlos, muito obrigado
Carlos por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, escatologia
na vida.
Vocês estão comigo compreendendo essa estrutura, como a coisa pode mudar de repente, imagina
uma informação dessa sendo verdade, a coisa muda de uma hora pra outra, ok?
a estrutura mundial muda de uma hora pra outra, ok?
Ah, o escopo econômico mundial muda...
Vamos imaginar se todo mundo agora descobrisse que Satoshi Nakamoto é o Putin.
O que é que você faria com os seus bitcoins?
Não, é confiável, tranquilo, meus bitcoins, vou continuar comprando bitcoin.
Ah, imaginou se isso fosse verdade?
Se isso for real?
Imaginam com sério, isso muda o status quo mundial, irmãos, ok?
todo mundo correria pra começar a vender os seus bitcoins, ok? Seria... se é uma se é uma moeda
basicamente da KGB, se é algo russo, teria como você literalmente ter liberdade literalmente de
ter o dinheiro de volta das suas moedas em bitcoins, na moeda que você quisesse, em dólar ou real, sei
lá o que você quisesse ter, é garantia? É disso que eu falo com vocês pela obscuridade, que é o
em como muitos confiavam cegamente no bitcoin eu falo galera é bom é tecnicamente é algo
descentralizado ok mas você vai depositar sua confiança nisso você tá sendo ignorante
bíblicamente falando ok porque a nossa confiança deve ser inteiramente no senhor principalmente
buscando primeiro o reino e as demais não sendo acrescentada é o que me manda fazer
passou disso eu tô sendo procedido pelo maligno eu não tenho que te dizer ok muito obrigado
Júlio, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Abraço pastor, contribuição feita, muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Tão comigo ou não, imagina se isso fosse verdade.
Realmente é uma bomba, ok?
Olha aí, vamos falar agora de geopolítica?
Vamos lá, já vamos entrar aí na geopolítica,
porque eu tenho coisas importantes pra falar com vocês ainda hoje,
eu já tô aqui que não me aguento, ok?
Não sei se é a posição, não sei, é muita dor, vocês tem noção do que eu sinto.
a musculatura assim começa a estar tão dolorida e realmente eu vi tá pessoal não precisa ficar preocupado
comigo ok a questão é realmente demora para curar ok costela essa musculatura que eu que eu
bati ela demora para curar ok então realmente tá sendo treta mas tamo aqui ok
aleluia tamo aqui vamo lá vamo ver até onde aguenta aqui que coisa eu volto amanhã amanhã terça
amanhã tem live, amanhã que alguma coisa eu consigo voltar também, ok?
pra mim não forçar muito
vamo lá, vamo ver até o que eu aguento aqui
ah, servirão de exemplo
o iran, o urso
prende 20 supostos agentes
do Mossad, olha aí
o iran então prendeu
20 supostos agentes, e você viu que alguns
estão sendo, basicamente sendo
enforcados, né?
no iran, eu trouxe pra vocês isso na ultima live que
nós fizemos, ok?
dentro dessa estrutura, então você percebe que
a penalidade que eles vão começar a executar é com base na xaria, e sendo com base na xaria
será nos preceitos do Islam, e isso é o que o João Vina aconteceu na Granatibulação,
isso é novidade para nós que temos escatologia na V, ok, pessoal que é novo no canal aí,
só vocês que são novos no canal, caso queiram aprender o que a Bíblia diz, ok, nós sugerimos
aqui três vídeos no canal pra vocês, ok? Jesus Osvaldo. Temos três vídeos no canal
pra vocês, o arrebatamento da colheita de Israel, primeiro vídeo, 70 semanas de Daniel,
segundo vídeo, primeiro e segundo ato de Jesus. Assista a esses três vídeos que você
terá escatologia na veia, ok? Pra conseguir discernir. Amém? Aleluia. Tá aí preocupado,
né? Porque seis mil anos. Porque Deus trabalha em ciclos de sete, ok? Deixa eu explicar
isso aqui, vai galera, dá um boi, vamos lá. Que é importante, né? Deus trabalha em ciclos
de sete, ok? Sete selos, sete trombetas, sete taças, sete mergulhos de namã, sete
voltas em Jericó. Deus sempre trabalhou em ciclos de sete, pra cumprir uma plenitude.
Então se Deus continua trabalhando dessa forma, toda a revelação já foi nos dada
na bíblia, porque de acordo com a palavra de Deus, de acordo com a bíblia, esse livrinho
aqui que nós temos aqui cheio de letras, esse livrinho aqui que nós baseamos totalmente
por ele, a bíblia então vem nos falar nas datações bíblicas que desde Jadão até
Abraão se passaram dois mil anos, de Abraão até a morte de Jesus na cruz se passaram
mais dois mil anos, ou seja, quatro mil anos, Jesus morreu com trinta e três anos, alguém?
Há uma divergência do nascimento de Jesus aí pra três, quatro anos, né?
Que todo mundo diz, enfim, pra mim isso não importa, no meu ver, né?
Então se passaram quatro mil anos até a morte de Jesus, desde quando Jesus morreu
até o ano de 2033, nós vamos completar mais dois mil anos, ou seja, se passaram seis mil
anos, ok?
Desde Adão até o ano 2036.
Isso na cronologia bíblica, não contando como judeus conta, contando justamente o Quatorá
e o novo testamento, ok? Então você conta o antigo testamento e o novo testamento.
Nós contando desde esse tempo até 2033, 6 mil anos. E a bíblia nos revela que nós vamos
reinar com o Cristo na terra durante mil anos, ou seja, completamos 7 mil anos de revelação.
Aí a bíblia diz que para Deus um dia é como mil anos, mil anos é como um dia, ou seja,
7 dias. Desde o Éden até 2033 passaram para Deus 7 dias, ok? De revelação. Deus é perfeito
assim que ele trabalha, 2036 não, até o final do milênio, sete dias, ok? Então é isso aí, tempo limite
que nós temos seria isso, até o ano de 2033 no máximo, aí nós podemos subtrair para menos sete
anos, daria 2026, ou podemos acrescentar, né, 2033 o tempo limite e a grande tribulação começaria em 2033
e iria até 2040, também pode acontecer, ok? Ou seja, irmãos, somos a geração, arrebatamento
Na verdade pode acontecer a qualquer momento, só temos um tempo limite, mas pode acontecer
a qualquer momento.
Estão comigo ou não?
Pronto, é isso aí, vamos lá, dei um boi pra você aí Osvaldo.
Caso queira aprender, literalmente como a Bíblia diz, estude os vídeos que nós orientamos
você.
Amém?
Vamos lá, então o Irã agora basicamente prendeu 20 pessoas aliadas a Mossad, por
isso que teve a chaga mortal aconteceu no Irã, para com também o resbolar, com aquela
a questão dos pagers, né? Então nós vemos a chaga mortal em andamento, né? Basicamente
no mundo, acontecendo, ok? Vamos lá! E aí, sabe o que foi surpreendente agora? Realmente
surpreendente. Se se lembra que na última live eu trouxe pra vocês, isso foi mediante
a contagem de revelação, né? E eu fiquei surpreso porque depois muita gente começou
a compartilhar a mesma coisa que nós falamos aqui no canal. Não sei se alguém assiste
canal aqui, depois bombou, enfim, mas todo mundo viu que eu trouxe pra vocês a comparação
da recompensa do Maduro, né, que eu fiz a comparação com Osama Bin Laden, né, que
eu falei, bom, Osama Bin Laden foi 25 milhões e o Maduro tá sendo 50 milhões, vocês lembram
disso que eu fiz com vocês na última live, que nós fizemos lá atrás, e agora na segunda
feira só se fala disso. Várias matérias bombando falando que a recompensa maior agora
é do Maduro que os Estados Unidos está pedindo. 50 milhões, olha aí. Mercenário sugere
a morte de Maduro após os Estados Unidos oferecerem 50 milhões. Olha aí. Então só
se fala disso, ok? Olha isso. Após o anúncio dos Estados Unidos, os militares da Venezuela
entraram em alerta máximo. Provavelmente os dias do Maduro tá contado, ok? Olha aí!
aqui, vamos lá, Rússia diz aos Estados Unidos que quer o leste da Ucrânia para acabar com
a guerra, olha aí, quer o leste da Ucrânia para acabar com a guerra, vamos ver, aí isso
aqui é o que estava tecnicamente no acordo, que provavelmente, se se lembra que agora
o intermediário dos Estados Unidos estava viajando para essas localidades para fazer os acordos
em Rússia, Ucrânia e tudo mais, e o que estava provavelmente esses acordos era isso, que a Rússia
queria o leste da Ucrânia, ok? E aí o Zelenski já respondeu, ok? O Zelenski rejeita a proposta de
Donald Trump e de Vladimir Putin de que a Ucrânia ceda território a Rússia, ok? Então isso é o que
que estava no pacote, porém, mas que, entretanto, o próximo passo seria o encontro do Trump com o Putin,
ou até mesmo com os eleitos, o encontro deles físico para decidirem os acordos, até agora nada, ok?
Trump e Putin se reunirão no futuro no Alaska, galera, olha isso, para negociar o fim da guerra da Ucrânia.
Olha aí, ok? Então a matéria está dizendo aqui que eles têm como objetivo de marcar
o encontro para marcação do fim da guerra, ok? E o que foi basicamente exposto pelo Putin,
aquele que é os territórios ucranianos, e os elenzes já falou, não vou dar, ok?
Então se for dessa forma, não teria acordo. Não sabemos como... Realmente você percebeu
que é um acordo aqui treta de se resolver? É uma bomba literalmente jogada no colo do
ok? vamos lá só que tem um detalhe olha só vamos vamos entender algo aqui e aí agora eu tenho para
vocês aqui mas nossa com muita dor gente mais três matérias mas são de suma importância para
gente entender algo cronológico agora vamos lá olha isso aqui o Bin Zayed né que é o príncipe
admirados árabes unidos, ele fez um pronunciamento, agradecendo a estrutura que está sendo estipulada
acordos de paz, vamos ler isso aqui, ele fez um post, um twitter, lembrando que ninguém
aqui está falando de profecia, nós que analisamos profeticamente, de acordo com aquilo que conhecemos
bíblicamente, ok?
Olha isso, felicito Ilhan, o presidente da República do Azerbaijão e Nicole,
primeiro-ministro da República da Armênia, que fez um acordo histórico, pelo histórico acordo de
paz recente, assinado na Casa Branca, reconhecendo o papel dos Estados Unidos e do presidente Donald
Trump na obtenção deste acordo e espero que seja um bom presságio para relações frutíferas
entre os dois países, em benefício dos seus povos e para a paz na região do Cálgaso.
Os Emirados Árabes Unidos apoiam, os Emirados Árabes Unidos apoiam cada passo rumo ao paz e
estabilidade no mundo, bem como a resolução de disputas por meio diplomáticos para o bem e a
prosperidade de todos. Então olha isso daqui, isso daqui que eu falo para vocês da sutileza,
que os árabes estão trabalhando nos bastidores, com a mesma mentalidade e objetivos, só que a
treta com eles é para com Israel. Ok? Que é o que eu sempre falo para vocês ficarem com a Bíblia.
Lembra o que a Bíblia diz na profecia do Ezaú e na profecia do Jacó. O Ezaú, você vai viver pela
espada quando você se voltar você vai se livrar do teu irmão ou seja irmãos não
existe paz entre árabes e judeus, isso é antibíblico
vocês estão comigo ou não, estou falando de bíblia com vocês e estou falando de antigo
testamento para quem não crê no novo para quem não crê no novo testamento estou falando
de antigo testamento com vocês, profecia de Gênesis, alguém, Rebeca estava com os
meninos brigando na barriga, ela ora a Deus e fala, senhor, o que tá acontecendo na minha
barriga?
Vamo lá, vamo pra palavra, que eu amo a bíblia, vamo pra bíblia, vamo lá, vamo pra bíblia
que é melhor aqui.
Se tiver escrito na sua bíblia, irmãos, fica com ela, se não tiver, beleza, descarte
tudo que eu digo aqui nesse canal, ok, agora se não tiver, fica com a bíblia, é disso
que eu falo pra vocês como uma coisa cirúrgica, vamo lá, deixa eu pegar aqui pra vocês
aqui, vivo de higiénese, vou achar aqui, nos meus slides, milhares de slides, irmãos,
a gente tem muito material, isso aqui é uma loucura, ok?
O que a gente já fez aqui, na verdade, sei nem como que eu fiz isso aqui, é longo de
mais de uma década, é longo de mais de uma década, né?
vamos lá, o pedro batendo na porta ali, seu pai ta trabalhando meu, eu to trabalhando,
que é, ele ta ali na porta fora de vidro batendo, ele me vê aqui batendo, vamos lá,
Ah, deixa eu ver aqui.
Deixa eu ver o texto certo aqui, porque.
Deixa eu ver aqui.
Gênesis.
Gênesis 25, vamos lá.
Gênesis 25, olha o que a Bíblia diz, presta atenção,
ou vocês ficam com a bíblia, ou vocês ficam com achismos, ok? Olha o que a bíblia diz,
ó, os filhos lutavam no ventre dela, vamos ver Rebecca, então ela disse, por que isso
está acontecendo comigo? E ela foi consultar o senhor, ok? Rebecca tá ali, grávida, os
meninos desde o ventre brigando na barriga, saindo no soco, imagina isso irmão, que loucura,
é a bíblia quem diz, não sou eu, ok? é a bíblia quem diz, ok? e olha o que acontece no verso 23
o senhor lhe respondeu, isso aqui é profecia pura irmãos, se tiver na sua bíblia, fica com ela, se
não tiver, beleza, vai dormir, vaste o globo, vaste o bonner, sei lá, tá fazendo o que aqui, não sei,
se você não quer ler a bíblia, o senhor lhe respondeu, duas nações estão no seu ventre, olha isso,
dois povos nascido de você se dividirão, um povo será mais forte do que o outro e o mais velho
servirá o mais moço, falando da descendência do Jacó e do Ezaú, ok? Aí a treta vai acontecendo ao longo
do tempo profético, o Ezaú vende o direito de primogenitura por mão, dentro do direito de
estava Jerusalém, ok? E aí, o, o, o Jacó basicamente usurpa o direito que era do irmão? Não, ele não usurpou
totalmente, porque literalmente o Ezaú vendeu por um prato de letilha. E aí o Jacó profetiza, o Isaac
profetiza sobre o Jacó dizendo o seguinte, Deus lidera do orvalho do céu, da exuberância da terra,
fartura de trigo e vinho, falando de Jerusalém, que povos sirvam a você, é o que todo mundo
reverenciou judeus até hoje irmãos, é o povo escolhido de Deus incontestavelmente,
é a menina dos olhos do Senhor, e só quem trata com Israel é o próprio Deus, e nações
de reverência, que você seja Senhor dos seus irmãos, e os filhos de sua mãe se curvem
de você", falando os israelitas, da licenciante Jacó, maldito seja quem te amaldiçoar e bendito
seja quem te abençoar, falando do judeus, ok? Aí o Ezaú volta como se nada tivesse
acontecido lá correndo, vai vou lá cozinhar pra você, aí o pai fala, eu já te dei sua
benção, aí a ficha cai e fala, eu dei sua benção pro seu irmão, então ele fala, não
Então Isaac disse, você viverá longe de terras boas, ou seja, longe de Jerusalém.
Isso que é profecia, irmãos.
Por isso que os árabes estão lá, fazendo uma cidade no meio do deserto.
Por que?
Por conta dessa profecia.
Aleluia.
Vamos buscar ao vivo aqui, oh, neon, vamos lá.
Vamos ver se neon é uma terra boa, vamos ver onde os árabes estão construindo, vamos
lá, oh.
Olha aí, oh.
Deixa eu escrever aqui, Neon Árabe, vamos lá, olha aí, Neon, uma cidade futurista
aonde?
Em terras boas?
Não!
No meio do deserto, meu filho, olha isso aqui, vamos ver a bíblia se cumprindo diante
do seu zoio, abrindo uma matéria com você aqui, olha a bíblia se cumprindo em 3D diante
do seu zoio.
Copa de 2034, a Arábia Saudita construirá uma cidade de trilhões, veja os detalhes,
aonde?
Numa terra boa, olha isso que terra boa, no meio do deserto.
Porque foi o que Deus falou sobre a profecia, você vai viver longe de terras boas.
Enquanto os judeus vivem numa terra que mana leite e mel, os árabes, que são hoje a descendência
do Isaú e a descendência do Ismael, vão viver longe de terras boas.
Neonu, deserto do país, terá uma cidade de 170 km de ascensão com aeroporto, estádio
construído dentro de uma estrutura linear toda espelhada. Aonde? No deserto! Cumprindo o quê? A
profecia! Então Isaac disse que você vai viver longe de terras boas, longe do orvalho que cai
do céu. Tem orvalho no deserto, irmão! Pelo amor de Deus! Como a bíblia é perfeita, irmãos!
Incontestável! Por isso que eu amo essa palavra, por isso que nós sempre ficamos com ela.
Aleluia, você viverá pela sua espada, será empregado do seu irmão, porém, quando você
se revoltar vai se livrar dele.
Viver pela espada?
What?
Como assim, pastor?
Qual que é o símbolo do Islam?
vamos colocar aqui ó opa vamos colocar assim ó bandeira da arábia saudita o símbolo da
arábia tem uma espada aqui eu não acredito nisso não como assim mas isso está escrito
na minha bíblia como assim o justo descendente do ismael o descendente do ezaú que vive pela
tem uma espada, tem uma espada no símbolo da bandeira da nação
vivem terras que não são boas
porque lá não cai um orvale no céu, que coincidência
o símbolo do Islan também é uma espada, uau, que coincidência
poxa vida que que tá acontecendo com o mundo por que que nós estamos dormindo
por que que nós estamos dormindo aí
Por que que nós estamos dormindo?
O Bismillahis World sendo utilizado como símbolo do Islam?
Alguém?
O Tio Chio Estigma como diz lá em Apocalipse 13 sendo utilizado?
Nossa, por que que essas coincidências, ou nós estamos aqui só brincando de coincidências
ou você vai ficar com algo literalmente creio no que a bíblia diz, essa é a diferença
dos que enxergam a bíblia e dos que não creem, ok?
Ou seja, bíblicamente não existe paz entre árabes e judeus, isso é antibíblico, ok?
E quando acontecer vai ser falso, de acordo com a própria bíblia, vai ser um falso acordo
de paz, vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
vai acontecer um acordo de paz vai vai ser maravilhoso porque será falso de acordo com a
própria bíblia ok aí você vê né que ele recebe uma grande espada o cavalo vermelho do apocalipse
que é edom edom quer dizer vermelho que é os descendentes de edom ok os edomitas amalequitas
árabes árabe quer dizer mestizo que a raça a religião que é muçulmano ok olha só que coincidência
o cavalo edon, o segundo selo, o seno aberto, e vinha um cavalo, o seu cavaleiro recebeu
o poder de trazer guerra ao mundo, a fim de que as pessoas matassem umas às outras,
e ele recebeu uma grande espada?
What?
Hã?
Um cavalo vermelho, um cavalo edon?
Nossa, que coincidência!
É disso que eu falo pra vocês, irmãos, que a gente não fica com chutismo, eu não
posso, porque eu tenho isso, eu tenho isso escrito na minha bíblia, por isso que eu
não posso ficar com chutismo.
Alguém?
Por isso que nós vemos lá o alfabeto em grego a qual João viu escrito, João viu
isso aqui, isso aqui, que quando João tá citando Apocalipse 13, ele tá citando o
Tio, Xio, Estigma, isso daqui é o que João está escrito no Codex Vaticanus, que foi
traduzido como ti, xi, estigma e como meia, meia, meia. É isso aqui, ó, que tá escrito lá, porque o alfabeto em grego também é números, né? Números são letras, na verdade, no alfabeto em grego.
Basicamente seria isso. Olha o que ele viu. Ele viu o quê? O ti, o xi e o estigma, que na hora da tradução traduziram como o quê? Seiscentos, sessenta e seis. O ti, o xi e o estigma.
traduzindo isso o chi, o chi e o estigma, quando você pegar isso daqui que é o estigma e deitar
ele, tá vendo que ele tá deitadinho, quando você vai pro árabe, ele quer dizer o seguinte, o chi,
o chi e o estigma no árabe, que é o meia meia meia, ele é bismillah, it's word, que é espada
cruzada em nome de Allah. Isso que é a marca da besta, um dos critérios da marca da besta é isso,
De acordo com a bíblia, tá? Aqui não tem chutismo, eu não tô chutando nada.
Essa aqui é a bíblia pura que eu tô trazendo pra vocês, ok?
Então tecnicamente seria isso, espada cruzada e em nome de Alá.
Isso daqui quer dizer em nome de Alá.
O que João viu, ele tava dizendo que o povo que viria, viria em nome de Alá.
Viria com uma espada cruzada e em nome de Alá.
Ok? É isso que tá na bíblia.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Isso aqui tudo tem que ir no canal, tá completo pra vocês verem que ainda não estudou isso
aqui conosco, só vê aqui no canal, estude, ok, para de ser preguiçoso e estude, enquanto
é tempo né, porque o tempo tá acabando, tão comigo ou não entender isso daqui?
E aí, o Bin Zayed agora revelando e dizendo, ó, queremos a paz para o mundo, ok, Emirados
Os árabes unidos apoiam cada vez mais o rumo a paz e a estabilidade no mundo.
Isso será a estrutura da falsa paz em que a Bíblia diz.
Alguém?
Muito obrigado, Márcia, por reconhecer o trabalho desse pastor doido e fazer que nós
estejamos aqui mais vezes.
Quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz à Igreja.
curta, compartilha e ative o sininho.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixa seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo e esses gráficos que eu tô mostrando aqui para
vocês tá tudo nosso livro tá tudo aqui ó ó o tio tio estigma tudo aqui ó para você estudar
não trabalha com achismo ok irmãos isso daqui tudo são documentos ok tudo aqui ó obviamente será
algo vinculado a tecnologia nos últimos tempos com a marca com provavelmente microchip ok só que
dentro da ideologia tá o slan aqui revelado na bíblia tá aqui ó tá revelado tá tudo aqui tudo
Ok? Apocalipse 13, tá tudo aqui pra vocês, ok? Pra vocês estudarem, tudo aqui marcado, a marca da besta, ok?
O livro, o rei está voltando, todos os nossos gráficos estão aqui, não somente aqui como no ebook digital.
Por isso que a gente fala pra vocês que é de suma importância que vocês tenham esse material, ok?
Seja você que tenha condições ou não, se você não tiver condição, entre em contato comigo,
pastor não tem condição eu vou abençoar a sua vida ok está aí o nosso ebook digital no final do
ebook ali tem um livro para você adquirir versão escura e versão clara tem as duas versões ok faça
isso enquanto é tempo irmãos faça isso enquanto é tempo podemos chegar a um ponto de não poder
mais estar na internet ministrando pregando falando da verdade se tem que ter esse material nós temos
a nossa parte, ok? Cada um que faça a sua, se responsabilize, ok? Novamente, você não tem
desculpa pra não ter, porque até que não tiver condição, é só entrar em contato com a gente,
nós vamos... vamos lá, tem alguém aqui conosco? Não precisa que eu vou expor, pessoal, assim.
Irmãos, nós mais doamos o ebook do que vendemos, pra vocês terem ideia, ok? Nós mais doamos do que
vendemos o ebook, pra vocês terem ideia, ok? Do pessoal que obviamente vê o momento difícil que
nós vemos nosso país, não tem como eu fazer acepção de pessoas, então se você não
tiver condição você vai ter o material, ok? Obviamente o digital, né? Vamos lá? Vamos
descatologia na veia? Estou aqui me esforçando muito pra conseguir terminar. Vamos lá, provavelmente
eu acho que isso tudo vai ficar pra amanhã, tá? Mas eu tenho coisas importantes pra trazer
pra vocês. E aí, vamos ver se isso aqui é coincidência, o que estamos vendo agora
agora acontecendo?
Agora temos algumas decisões da Corte Internacional mediante aquela estrutura da Agenda 2030,
que é justamente o que eu sempre trouxe para vocês aqui que aconteceria, dentro do vínculo
profético que vai acontecer nos últimos tempos, essa mistura do Islam com essa basicamente
ditadura da ONU, OMS, essa mistura toda que vai haver nos últimos tempos.
Ok? Prestem muita atenção no que nós vamos ver aqui agora. Olha isso. Vamos lá? A Dianne
gostaria muito do livro. Se você não pode ter o ebook, ok? Entre em contato conosco
nós vamos abençoar a sua vida. Ok? Nós vamos enviar o ebook gratuitamente para vocês,
ok? Amém? Nós vamos enviar gratuitamente o ebook para vocês. Não se preocupem. Quem
não tiver condições, entre em contato conosco no nosso... Eu vou deixar aqui ó, meu Instagram
pra vocês, ok? Vou deixar o link agora aí do Instagram, ó, só chamar a gente lá no
chat do Instagram, e de lá do Instagram mesmo, não precisa nem falar nada, só, pastor,
disponibilizo o ebook pra mim gratuitamente, não precisa dar satisfação, contar uma
história triste, nada disso, só fala, pastor, disponibilizo o ebook gratuitamente pra mim,
eu vou te enviar, sem falar nada, só isso, ok? Só manda uma mensagem lá e eu vou te
Ok? Simples assim. Amém? Aleluia. Olha aí ó, o pastor Lima colocou aí ó, ele me deu o livro
digital, mas eu vou comprar o livro e é pra abençoar. Ok? Então muita gente ok? Adquiriu o
ebook gratuitamente. É importante que todos tenham. Ok? Despertem, despertem. Ok? Não percam mais
de tempo. Alguém? Vamos lá. Vem comigo no Escatologia na V. Olha isso aqui. Decisão histórica da
Corte Internacional de Justiça. Isso aqui vai nos lembrar algo que estamos vivendo, ok? Eu sempre
disse pra vocês que seria isso, uma espécie de juristocracia, só que vai ser mundial, de acordo
com a Bíblia. Já cansei de dar exemplo sobre isso pra vocês. Olha isso aqui. O principal tribunal da
declara. O estado tem o dever legal de combater a crise do clima. Oh my god, esse desenho aqui te
lembra alguma coisa? Olha isso daqui, olha só os símbolos que estão sendo utilizados nisso daqui.
Isso daqui te lembra alguma coisa daquilo que nós temos vistos? Irmão, sim, o ebook tem os gráficos,
Ok? O ebook tem... É a mesma coisa que o livro.
A mesma coisa que o livro impresso é o ebook.
Ok? Igual. Amém?
E eu tô fazendo o outro só com os gráficos.
Ok? Nós estamos criando o outro só com os gráficos.
Amém?
Vamos lá?
Isso daqui te lembra alguma coisa, irmãos?
O que que isso daqui?
O que que isso daqui que tá aqui atrás, ó?
Isso daqui te lembra alguma coisa que eu cito pra vocês aqui?
10 anos. Alguém se lembra o que aconteceu com Daniel lá na média, na Pérsia? Que os invejosos
de Daniel, o que ele fazia? Deu uma ideia pro rei, ok? Pro rei Dariu dizendo, rei Dariu,
tem um povo aí que não te teme. Por que que você não lança um decreto da lei dos Méduls e dos
conversas, que é um decreto de lei irrevogável. Oh my God! Aí o rei daria o inocente porque ele
amava Daniel? Ele todo inocente foi lá, pegou o seu cinete do rei e assinou o decreto. Puf!
Daniel foi pego orando decreto de lei revogável no quanto tempo eu sinto isso para vocês irmãos
que isso aconteceria quantos anos eu sinto para você que isso aconteceria haveria um decreto de
lei revogável como aconteceu com os medos e os peças porque a representação do urso
porque é a representação do urso? irmãos quem quiser o ebook me chama no instagram
já deixei o link do instagram ai ok? porque eu preciso enviar por lá, não dá pra enviar
por aqui né irmãos? envio por lá, mas se vocês estão comigo ou não, decreto de lei
revogável e olha o que eles estão dizendo agora, que terá que ser feito via decreto
o combate contra a crise climática olha isso olha nós estamos vendo uma repetição histórica
o espírito da média da pérsia o espírito da babilônia ok como eu disse para vocês que aconteceria
olha isso aqui mudança climática é uma questão de direito internacional não agir pode ser considerado
ato ilícito isso daqui pode ser a imagem da besta que nós estamos vendo em andamento
ok porque quem não adorar a imagem da besta quem não se sujeitar a essa adoração a
o clima aleluia será penalizado com ato ilícito não é de hoje que eu digo isso para vocês
A decisão foi motivada por um pedido de vanuato apoiado por 130 países na ONU em 2023, a primeira
vez que a 6J se pronuncia sobre o meio ambiente. O 6J é a Corte Internacional, o que a Corte decidiu,
Olha o que eles decidiram, prestem atenção nisso aqui, isso aqui não é justamente os
estatutos do governo do anticristo posterior, que virá mais tarde de acordo com a bíblia?
Olha isso, o estado deve cumprir tratados climáticos como o acordo de Paris.
países ricos têm responsabilidade maior emissão humana deixa eu ver que tá rodando
vídeo como é que tô vendo agora que tá alguma
coisa rodando aqui no meu ouvido aqui mano calma aí
vocês estão ouvindo alguma coisa rolando aí no fundo então tô ouvindo um som aqui
deixa eu ver aqui se tem alguma coisa rodando aqui que às vezes a gente deixa as coisas
aberto aqui, tem uma coisa rolando aqui no meu ouvido, agora parou, tava pegando um sinal
aqui no meu ouvido aqui, vamos lá, olha isso, emissões humanas afetam outros países e
isso importa juridicamente, olha isso, o que você faz aqui no Brasil afeta o país
vizinho, então você pode responder isso juridicamente. Olha a sutileza da coisa, ok? Algo bom para
a humanidade. Um meio ambiente limpo, saudável e sustentável é o direito humano. Quem descumprir
pode ser processado por estados mais afetados. Olha isso gente, olha o que estamos vendo
em andamento. A crise climática agora também é questão de justiça. Oh my God. Oh my
God. E não é isso que vemos citado pela Bíblia? Só que João viu as pessoas sendo
penalizadas com a morte na grande tribulação. Ok? Pelo um bem maior. Aquele que não tiver
a marca da besta, o sinal, o número do homem. Ok? Aquele que não adorar a imagem do império
recebe uma pena de morte por decapitação, de acordo com aquilo que o João viu.
Então comigo nessa noite, imagina o tipo de política sendo instituído mundialmente
da mesma forma que eles estão fazendo aqui no Brasil, através de uma juristocracia,
em que o parlamento é instituído basicamente, o executivo também, e só um poder é vitalício,
só um poder vale, através da canetada, é o que estamos vendo acontecendo.
Como eu disse pra vocês, que aconteceria mundialmente, estamos vendo tudo isso em andamento.
Ok?
Isso nos mostra o quão próximo irmãos, o quão próximo estamos do arrebatamento
e da vinda de Jesus.
Aleluia.
curta, compartilhe e ativem o sino
você está assistindo escatologia na veia
curta, compartilhe, ative o sininho
deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
escatologia na veia
Oh meu Deus!
vamos lá porque eu tenho uma última matéria para vocês aqui e essa matéria não tem nada
falando de profecia ok mas para nós que temos escatologia na veia é uma bomba ok essa última
matéria que nós vamos nesse último twitter é uma bomba vem comigo no escatologia na veia para
para tudo agora, para tudo que você está fazendo, pressione isso aqui, ok?
Nós vemos que basicamente todos os dias, ok? Na Casa Branca, todos os dias,
tá tendo coletiva de imprensa, todos os dias, ok? O Trump agora fez até um, tá até fazendo um salão
para coletiva de imprensa maior, ok? Porque todos os dias o salão fica lotado,
Acho que nunca teve um presidente que fez o que o Trump tá fazendo, com a liberdade
de imprensa, ok?
Por isso que é contraditório, tudo que a galera fala é contraditório, e com tudo
que você conhece de bíblia, você vai ler esse Twitter agora comigo, e vai entender
o que que tá acontecendo e a guerra que estamos enfrentando, de uma forma explícita, eles
não tão falando de profecia, eles não tão nem ligando pra nada disso, mas ali eles
revelam muita coisa mesmo sem saber.
O secretário de defesa dos Estados Unidos estava fazendo a coletiva de imprensa e eles
passaram.
Quando eles passam, os repórteres começam a chover de perguntas.
Começa a chover eles de perguntas e eles obviamente, algumas coisas eles respondem,
outras eles ignoram, outras eles respondem através de sinal.
Por exemplo, alguém grita, e aí como foi a conversa do Trump com o Putin?
Se é ruim, eles fazem assim ó, ou se foi algo legal, eles fazem, ok, tá bom, e vai
embora.
Às vezes acontece isso, eles respondem isso.
Você quer acompanhar um canal que faz tradução simultânea das coletivas de imprensa que
é feita na Casa Branca?
Veja o canal Epoch Times, ok?
Epoch Times Brasil.
Ok?
Ele traduz simultaneamente o que está sendo falado na Casa Branca, é incrível, o trabalho
deles é muito bom.
Vamos lá.
E aí, dentro desse vai e vem da coletiva de imprensa e tudo mais, fizeram uma pergunta
para o secretário de Defesa dos Estados Unidos, ok?
O pitch.
E aí, ele deu um sinal de positivo.
Fizeram uma pergunta pra ele, e aí ele fez um sinal de positivo, mediante a pergunta
que fizeram.
E olha só a pergunta que fizeram, e eu e você que tem escatologia na veia, sabe mais
da resposta do que eles mesmos sabem, porque nós temos a bíblia guardada, e porque nós
temos escatologia na veia.
Olha isso daqui como é poderoso, e eu vou até abrir um gráfico meu aqui que vem na
gente agora, que eu não tava nem separado ele aqui, mas eu vou abrir ele aqui já, porque
eu não sou bobo nem nada, e aqui eu tenho que mostrar pra vocês que nós temos escatologia
na veia sem dúvidas, oh my, irmãos é poderoso demais, eu fico impactado sem ter noção,
ok?
Vamos lá, infelizmente hoje não vai ter estudo tá, porque eu não to aguentando, mas amanhã
eu volto com o estudo pra vocês, deixa eu abrir aqui um gráfico aqui, deixa eu só
achar ele aqui, eu não sou bobo nem nada, já vou abrir um gráfico incrível aqui,
que aí não tem nem como falar que eu ensaiei com a galera né, não tem nem como falar
que eu ensaiei, ok, não, não, não tem como não, vamos lá, deixa eu achar o gráfico
aqui vamos lá vai curtindo vai compartilhando aí porque vai ser incrível o que vamos ver
a partir de agora onde que tá esse gato tentando lembrar onde tá vamos ver
tá porque ele deve estar em slide ele deve estar no slide fechado não tá nas imagens
que às vezes eu deixo as coisas salvem imagens, pra ficar mais fácil de eu achar, mas já
sei onde tá, quer ver, vamos ver se a minha mente de elefante tá bom, achei, ó, a minha
mente de elefante tá boa galera, minha mente de elefante tá boa, vamos lá, deixa eu já
deixar separado aqui pra vocês, mas vamos ver o twitter primeiro, então fizeram uma
uma pergunta, fizeram uma pergunta para o Pete, que é o secretário de defesa dos EUA,
e aí ele fez o sinal de positivo aos jornalistas, e aí eles começam a explicar o que foi
falado e o que foi perguntado e qual seria a resposta como positivo. Vem comigo nisso
Catologia na veia. Vamos lá, olha isso aqui. Então aqui tá o secretário de defesa da
América, percebe ele tá passando, e aqui eu peguei um take aqui, mas é um vídeo, tá?
Então fizeram uma pergunta pra ele e ele faz assim com a mão, ele dá um joia.
Ok?
E qual foi a pergunta que fizeram?
O secretário de Defesa dos Estados Unidos, o Pete, deu um sinal de positivo aos jornalistas
quando questionando se o governo americano irá designar a Irmandade muçulmana como uma
organização terrorista.
Olha isso, então eles fizeram uma pergunta, e aí vocês vão decidir se a hermandade
muçulmana são terroristas ou não?
Porque obviamente irmãos, pra quem é conservador, sabe como eles têm trabalhado, como o cavalo
de Tróia.
Alguém sabe como eles têm trabalhado, como o cavalo de Tróia?
Destruindo nações de dentro pra fora, como faz lá, como tá fazendo agora com a França.
Alguém?
Olha isso aqui, o grupo terrorista foi fundado em 1928 no Egito por um pregador islâmico
chamado Hassan Albana após o colapso do império otomano e a chegada do domínio britânico
no Oriente Médio e no norte da África. Embora tenha nascido como um movimento religioso
e político, o grupo logo se radicalizou sob o objetivo de restaurar o Islam na vida pública
e promover a implementação da xaria como base de governo e sociedade no mundo
check mate, escatologia na veia
oh my god, isso é uma bomba para nós
não é mais o pastor tiago falando agora lembrando que eles não tão falando de profecia não tão
preocupado com a bíblia com nada meu filho isso daqui é profético que eu tô dizendo para vocês
e isso daqui sim é profético isso daqui sim é profecia vou até tirar um print aqui para mandar
pra vocês lá no grupo. Oh my god. Ó, tô mandando lá agora pra vocês lá no Scatologia
na veia oh my god
se vocês acham isso coincidência ao axismos ok que irmãos acharia mundial foi o que joão
sendo instaurado no mundo, embora tenham nascido como um movimento religioso e
político, um único governo, uma única religião, é o que vai surgir.
O grupo logo se radicalizou sob o objetivo de restaurar o Islam, a sua vida
pública, que é o que fizeram. Promover a implementação da xaria como base do
Governo e sociedade no mundo!
Como assim pastor?
Nada mais é do que a cabeça da besta Apocalipse 13
fala de ideologia
de todos os impérios que em algum momento da história subjugaram Israel
Quais foram os impérios que subjugaram Israel?
Egito?
Primeiro, Deus libertou o povo do Egito.
Império Assyrio, em que os Assyrios invadem o norte de Israel e os dispersa por toda a
terra.
Império Babilônico, que é o leão.
Obrigado por assistir!
Alguém? Depois do Império Babilônio tiveram o Império Mardopérsia, depois o Império
Grego. Alguém de Alexandre Iogrande que sucedeu o Império Mardopérsia, depois o Império
Romano que foi quando Jesus veio e morreu por nós na cruz, depois do Império Romano
quem foi? Império Turco-Otomano. Por isso que a Bíblia diz que onde está o trono de
Satanás é na Turquia, porque depois do Império Turco-Otomano eles sempre tentaram
restaurar a estrutura política e religiosa do Islam para que eles instituam uma charia
mundial.
E eu vos alerto que o único que está impedindo que isso aconteça é os Estados Unidos no
dia de hoje, a menos que a América se funda com tudo isso, que eu acho pouco provável.
Por isso que a bíblia me diz que o trono de satanás está onde estava a igreja de pérgamo,
que é na Turquia, na Asia Menor.
Por isso que nós...
Perceba como a bíblia é perfeita, irmãos.
Ok, e agora tá tendo uma cobrança do governo, e aí vocês vão instituir a galerinha lá
da Irmandade muçulmana como terroristas ou não?
Porque são que eles são.
Ué.
Mas de acordo com a bíblia, a chaga mortal vai ser curada e eles vão instituir a charia
mundial.
Isso sempre foi a revelação bíblica.
Escatologia. Na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus e o Espírito
e a esposa dizem nosso grupo do Telegram pastor Marcelo sempre coloca o link
aí até o final do estudo amém e quem quiser tome de graça da água da vida.
Vou enviar também lá no grupo de escatologia na veia no WhatsApp
Oh my God!
Perceba o quanto a coisa tá avançada e a coisa pode mudar de uma hora pra outra.
Aliás, se o arrebatamento acontecer, a estrutura apocalíptica está pronta.
imagina irmãos imagina isso arrematamento acontece a esquerda no brasil continuou no poder
essa vertente americana disse ir contra tudo isso agora perde o poder
ok temos o apocalipse de antes nossos olhos
Não acharia ser instaurada mundialmente.
O que?
Escatologia na veia.
Oh meu Deus.
Incrível.
Tão comigo nessa noite.
Da mesma forma, o pessoal está perdido.
Está vendo? O que dá para o pessoal não acompanhar um canal bíblico?
fica perdido, ok? Shaga mortal é a bíblia, tá filho? A bíblia fala da shaga mortal.
Pessoal tá perdido aí, tá vendo? Qual a importância de você ter escatologia na
vê, irmãos? Corre, estuda nesse canal o mais rápido que você puder. Pra você não
ficar perdido com tudo que tá acontecendo no mundo, ok? E os enganos. Ou melhor, nosso
livro o rei está voltando adquira o ebook todos nossos gráficos estão lá ok a maioria
né não todos
aleluia escatologia na veia
vocês estão comigo ou não jovani colocou aí ó em nova york já chegaram mais de um
Ou é uma ou é outra, irmãos, não tem como o Trump não saber o que está acontecendo
na América.
Ok?
Não tem como não saber, ou ele faz alguma coisa ou ele está junto com tudo isso, ponto.
É sempre assim, ok?
Não tem como não saber, por isso a cobrança dos repórteres ali fizeram aquela cobrança
o meu secretário de defesa fez tão joia, dizendo o que? Que eles vão ter que fazer
alguma coisa. Não tem como, ok? Por que tão acontecendo a mesma coisa que aconteceu na
França? Ou eles vão permitir a mesma coisa que aconteceu na França? Não tem lógica,
ok? Isso é importante, nós vemos eles pronunciando várias coisas, porque se ele não cumpre,
mostra de que lado estão. Estão comigo ou não nessa noite? Galera, tô no meu limite,
Ok, tô esgotado, lindo, lindo, lindo aqui, tô com muita dor, preciso literalmente tomar
um remédio ali, descansar, as costas, relaxar, as costelas, porque, orem por nós, ok, pra
me recuperar logo, tô me esforçando demais pra trabalhar, né, mas graças a Deus tô
de pé, também pela misericórdia dele, né, se não fosse ele, nem estaríamos mais
aqui, ok? Bom, vamos lá, deixa eu dividir com vocês a visão que eu tive. Essa visão foi hoje, dia 11
do 8 de 2025, ok? 11 do 8 de 2025, essa visão foi, ok? Foi hoje, hoje pela madrugada, né? Queridos,
Eu estava dentro de um carro elétrico conduzido por inteligência artificial, ok?
Escuta isso, estava dentro de um carro e eu estava conversando com uma pessoa que estava
do meu lado, essa pessoa era a dona do carro, só que ela estava andando e o carro estava
dirigindo sozinho, ok?
Eu estava dentro do carro com a pessoa, ok? A pessoa estava do meu lado, o carro era dela,
e o carro estava dirigindo sozinho, ok? Como o carro faz? Carro com inteligência artificial,
ok? Só que do nada o carro começava a colapsar, e o carro começava a andar sozinho de uma
forma muito brusca, e ele começava a dar ré, numa velocidade tremenda irmãos, ele começava
da ré numa velocidade tremenda, era inevitável que acontecesse um acidente e eu via que tinha
um colapso em carros dessa forma, ok?
Os carros elétricos com inteligência artificial vão começar a ter panes, eu vi acontecendo,
ok?
Vocês estão comigo ou não?
Eu via começando a ter panes e ele começava a dar ré que nem um doido, estava dentro
do carro, não tinha como parar, não tinha como controlar aquilo.
ele começava a dar ré com tudo, nem o dono dele não sabia o que estava acontecendo, não tinha controle
ok? e aí aquele carro caia no local, assim como se fosse uma espécie de piscina, sei lá o que era, água
tinha água lá, piscina, sei lá, caia de ré né, caia de ré e batia, que foi o momento que ele parou
ok? e acontecia um acidente grande né, tecnicamente, ok? grave que eu tô dizendo pra vocês, vocês
verão isso nos jornais colapso de carros elétricos carros com inteligência artificial
carros autônomos ok vou escrever aqui ó vocês verão isso nos jornais ok vocês
verão isso nos jornais. Colapso de carros autônomos, ok? Pastor, o que isso tem a ver?
Não sei irmão, só sei que Deus me mostra as coisas, eu trago pra vocês. Não é escolha
minha, Ele me mostra, me manda dizer o que vai acontecer, o que vocês verão nos jornais,
ok? Como o quê? Como sinal de que o arrebatamento é pré-tribulacionista e que Deus está preparando
a sua igreja pra Ele retirar a igreja dessa terra. Pra isso são sinais que eu faço,
Eu nem me responsabilizo por aquilo que eu vejo e pelo que eu faço, ok?
Isso é a testificação da mensagem que nós temos a trazer.
E Deus está dizendo desperta tu que dormes, ok?
Desperta tu que dormes.
Jesus está voltando para retirar sua igreja da terra.
No arrebatamento pré-tribulacionista, ok?
O recado tá dado, quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja.
Amém queridos, curta, compartilhem e ativem o sino.
Pessoal, por favor, sejam rápidos, ok? Sejam rápidos. Jesus, ele disse, eu sou o caminho,
a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim. O mesmo Jesus, ele disse, aquele
que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos
anjos. Nessa noite eu pergunto, tem alguém, pastor, eu estou desviado de Jesus e quero
retornar para a presença de Cristo.
Ô pastor, eu nunca confessei Jesus como salvador da minha alma, mas essa noite eu quero entregar
minha vida a Ele.
Se tiver alguém no nosso meio, comenta o seu nome aqui que eu quero orar por você, em
nome de Jesus.
Vamos lá?
Rápidinho, por favor, curta, compartilhe, ative o sininho, deixa o like, seja membro
do canal, ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes, enquanto eles estivemos
aqui.
Lembrando que o nosso ebook digital tá aí pra vocês, com nossos gráficos, ok?
No final da página do ebook, tem os livros impressos também, ok? Na mesma página.
Mas também temos aí a página separada.
Oh my God.
Pai, nós te agradecemos por essa noite, por mais essa noite maravilhosa, Senhor, de revelação da Tua palavra, de ensino que o Senhor venha, Pai, sustentar cada um dos teus servos, dando força, coragem, para eles permanecer firmes até o fim, pois pouco tempo nos resta nessa terra, Senhor.
Apresenta a vida da Brenda em nome de Jesus em tuas mãos, fortifique, dê a sua graça,
tua misericórdia, em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus, aleluia, glória a Jesus.
Pai, eu abençoo a todos que estiveram conosco nessa noite, que eles venham permanecer firmes
na fé, inabaláveis sabendo que próximo estamos da nossa redenção, em nome de Jesus,
em nome de Jesus. Amém. Aleluia.
Amém, queridos. Aleluia. Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia.
Amém? Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, que o Senhor abençoe a sua casa,
sua família, que haja cura, libertação, em nome de Jesus.
Nós declaramos vitória sobre a sua casa, providência sobre a sua casa, sobre a sua
família em nome de Jesus, e principalmente declaramos a salvação em nome de Jesus,
para que você possa dizer, eu e minha casa serviremos ao Senhor, amém?
Querido Deus abençoe a todos, se Deus permitir amanhã eu volto, amém?
Orem por nós, se Deus permitir amanhã eu estou de volta, se não voltar amanhã, a
a quinta-feira, amém? Mas em nome de Jesus amanhã estamos de volta, amém? Deus abençoe
a todos, em nome de Jesus, curta, compartilhe, ativem o sino e deixem um like de vocês.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja
com toda a madrigreja, que todos digam. Amém, Senhor Jesus, o Espírito, a noiva dizem,
vem aquele que ouça, diga, vem Maranata, vem Senhor Jesus, o nosso objetivo é único,
Eu, você, no céu. Não sejam respigas, foquem na promessa, não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui!
amém. Senhor Espírito e a noiva dizem, vem. Aquele que ouça, diga, vem. Maranata, ora vem.
Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único. Eu e você no céu. Não sejam espigas, hein?
Forte na promessa e não no processo. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem, vem
E quem ouve, diga, vem
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Trás pras coisas diz, certamente, certamente
Cedo venho, amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.